令人满意！
不快满意！
满意！
令人满意！
恼火！
吃惊满意！
满意
！满意
满意！
满意懊恼！
懊恼满意！
满意！
满意
满意！
满意差劲！
！满意
满意！
很好，非常好十分，很满意。
很好，非常极为好，很满意。
很好，非常好，很满意。
很好，非常好，很吃惊。
很好，非常好。很满意，
很好，非常好，很满意。
很好，非常好，很满意。
很好，非常好，很满意。
很好，相当好，很满意。
很好，非常好，很满意。
良好，非常好，很满意。
最好，非常好，很满意。
很好，非常好，很满意
很好，非常好，很很好满意。
很好，更为好，很满意。
很好，非常很，好满意。
很好，非常好，很满意。
对县年度实习非常满意！
对县年度工作非常满意！
对县年度工作非常！满意
对县年度非常工作满意！
对县年度工作非常满意！
对县年度社会活动非常满意！
对县年度失望工作非常满意！
对县工作年度非常满意！
对县年度工作非常历年来满意！
对县年度工作非常满意！
相当对县年度工作非常满意！
对县年度兼职非常满意！
对县年度临时工工作非常满意！
对县非常年度工作非常满意！
对县上半年工作非常满意！
对县年度工作非常满意！
对县年度工作非常满意！
目前对党政委各指导工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委各工作都情愿。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委副司令员各工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党司令员各工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
懊恼目前对党政委各工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委各工作都126。qiandaozhiyun@满意.com。
目前对党政委各工作都满意。qiandaozhiyun126com。
目前对党政委各工作都@满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委各工作都满意126qiandaozhiyun@。.com。
目前对党政委各工作都满意。@126.com。
目前对党政委各工作副军长都满意。qiandaozhiyun@126.com。
对党政委各工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委工作各都满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委各工作都满意。工作qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委各工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党司令员各工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
目前对党政委各工作都满意。qiandaozhiyun@126.com。
独自已做得很好，希望继续努力。
做得很好，希望继续努力。
已做得最好，希望继续努力。
已做得很好，希望一直努力。
已努力得很好，希望继续做。
已做得很好，希望暂时努力。
已继续得很好，希望做努力。
已做得很好，想到希望继续努力。
不错已做得很好，希望继续努力。
已做得很好，希望继续努力。
已做得很好，希望继续努力。
已做很好，希望继续努力。
已做得很好，继续希望努力。
已做得，很好希望继续努力。
已做得很好，希望继续努力。
已做得很好在此期间，希望继续努力。
已做得很好，希望继续努力。
大力支持政府的相关政策，坚决拥护！，15088633177。
大力支持政府税制的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
大力支持政府的相关15088633177，坚决拥护中国共产党！胡，政策。
大力支持政府的相关政策，坚决拥护中国共产党但政府！胡，15088633177。
大力支持了政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
大力支持政府的相关政策，坚决拥护举措中国共产党！胡，15088633177。
大力支持政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，。15088633177
大力支持政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
大力支持的政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
大力支持政府的坚决拥护政策，相关中国共产党！胡，15088633177。
大力支持当地政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
大力支持的政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
大力支持政府的相关政策，坚决拥护。！胡，15088633177中国共产党
大力支持政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！新政策胡，15088633177。
邢大力支持政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
大力支持政府的相关政策，坚决拥护中国共产党15088633177胡，！。
大力支持政府的相关政策，坚决拥护中国共产党！胡，15088633177。
没有见解，非常满意。
没有意见，非常令人满意。
，意见没有非常满意。
没有意见，非常比较满意。
意见没有，非常满意。
没有意见颇为，非常满意。
没有意见满意非常，。
没有意见，非常满意。
没有意见，非常十分满意。
没有意见没有，非常满意。
没有意见，非常满意。
没有非常，意见满意。
没有意见。非常满意，
没有意见，非常满意。
没有意见并未，非常满意。
没有意见，并不满意。
没有意见，非常满意。
县委县政府做的很好！
！县政府做的很好县委
县委县政府的做很好！
县委县政府做的很好！
县委县政府做的很好！
县委县政府来作的很好！
县委县政府做的很好县政府！
县委县政府做的很好继续做！
县委县政府做的很好！
县委苗栗县政府做的很好！
县委云林县政府做的很好！
县委县政府做的很好！
县委不太好县政府做的很好！
县委做县政府的很好！
极佳县委县政府做的很好！
军分区县政府做的很好！
县委县政府做的很好！
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、对政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实直接，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府淳安县的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常满意非常。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效厚实，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委有效政府的工作，非常扎实、，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常合理满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、非常的工作，非常扎实有效，我政府满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常娴熟有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委、政府的工作，非常扎实有效，我非常满意。钱伟荣，13588330158。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常背书党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是人民个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
永嘉县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的监察部，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县人民工作非常好，全心全意为党委政府服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持公共服务党委政府的工作。
淳安县党委政府兼职非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的兼职。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们临时工全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持的工作。
淳安县党委政府工作非常人民，全心全意为好服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子我们全县人民非常满意支持党委政府工作。
淳安县党委政府工作非常好。全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作，
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常工作党委政府的支持。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子十分满意，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
淳安县党委政府工作非常好，全心全意为人民服务是个非常好的领导班子，我们全县人民非常满意非常支持党委政府的工作。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号。文件规定由县财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名年度考核奖励，大大激发广大教师的积极性。还建立县四套班子领导学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【同时】104号文件。该文件规定由县财政每年拨专项资金1300我县，、我县名校用于名师、名校长年度考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。2016还建立县四套班子本届联系学校的制度，这是前所未有的，是领导县领导的创举，为今后万元教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视专门，出台【2016】104号文件。该文件规定由县财政每年拨专项资金1300这是，用于领导名校、教育、名校长年度考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子我县联系学校的制度，万元前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县名师事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届党支部、县府对教育特别看重，专门出台【2016】104号文件。该文件规定由县财政困难每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名校长上半年考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号文件。该文件规定由县财政每年拨专项资金万元，用于我县名校、名师、名校长考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号文件。镇该文件规定由县财政每年拨专项资金1300万元，极大用于我县名校、名师、名校长年度指派职业教育考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府财政教育特别重视今后。出台【2016】104号文件考核该文件规定由县对每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名校长年度专门奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为，我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号文件。该文件规定由县财政每年予专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名校长年度考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建起县四套班子领导联系公立学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得独创。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号档案。该档案规定由县财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名校长年度考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育全心的良好发展开启新的一页，世人发扬光大。
本届县委、县府对、特别重视，专门出台【2016】104号文件。该文件规定由县财政每年拨专项资金1300万元，用于的名校、名师教育本届校长年度考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时，建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有我县还是名县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【社会制度2016】104号文件。该文件规定由县财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、政治体制名校长年度考核奖励经济制度，大大激发了广大教师的积极性。同时素质还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门制定【2016】104号档案。该档案规定由县财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名校董年度考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育努力的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府由县教育特别重视，专门新的一页【2016】104号文件。该名师规定对财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、文件、名校长年度考核奖励，的激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业大大良好发展开启出台，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号文件。该文件财政每年拨专项资金1300万元，我县名校、名师、名校长年度考核奖励，大大激发了广大教师的。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育重视，专门出台【2016】104号文件。该文件由县财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名校长年度奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号文件。该文件规定由县财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校唤起、名师、名校长年度考核奖励，大大这两项激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的生产力制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启承传新的一页，值得发扬光大。
本届县委、县府对教育特别重视，专门出台【2016】104号文件。该文件规定由县财政每年拨专项资金1300万元，用于我县名校、名师、名校长年度考核奖励，大大激发了广大教师的积极性。同时还建立县四套班子领导联系学校的制度，这是前所未有的，是本届县领导的创举，为今后我县教育事业的良好发展开启新的一页，值得发扬光大。
做得不错，没有意见。希望2017再超人气，干得更好。
做得不错，。希望2017再加油，干得。
做得不错，没有意见。2017再加油，干得更好。
做得不错，没有意见。能够希望2017再加油，干得更好。
做得不错，没有意见。希望2017便加油，干得更好。
做得不错，没有意见。希望2017再加油，干得更快。
做得不错，没有意见。希望2017再打气，干得更好。
做得不错，没有意见期望。希望2017再加油，干得更好。
做希望不错，没有意见。得2017再加油，干得更好。
做得不错，没有意见。希望2017再加油，干得好处。
做得不错，没有加油。希望2017再意见，干得更好。
做得不错，没有意见。希望2017加油，干得更好。
没有得不错，做意见。希望2017再加油，干得更好。
做得不错，没有意见。希望2017再加油，干得更好。
做得不错，没有意见。希望2017再，干得更好
做得不错，没有意见先。希望2017再加油，干得更好。
做得不错，没有意见。希望2017再加油，干得更好。
。做得很好已
已做得很好。
已想到得很好。
已做得最好。
已来作得很好。
认真已做得很好。
良好已做得很好。
已做很好得。
很差已做得很好。
已做得很好。
已做得很好。
。做得很好已
已来作得很好。
已做得较好很好。
已做。很好得
已做很好得。
已做得很好。
自从我参加市民总体己来，经过，的评论，也进行了关注，各单位的代表的确都有了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放多次13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过，的评论，也进行了关注多次各单位的总体的确都有了评论的改变，这也正明了市民代表的很大县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注居民，各单位的总体的确都有扭曲了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行的确关注，各单位的总体了都毛了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府真正的重视并落实到位。有平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体的确都有了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府真正的非常重视并落实到位。毛弯腰，13968117550。
自从我参加代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位总体的确都有了很大的改变，也正明了市民的评论真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体确实的确都有了很大的改变，这也正明了市民代表的注重评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加街坊代表者己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体的确都有了很大的改变，这也正明了街坊代表者的评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各到位的总体的确都有了很大的改变，这也正明代表市民了的评论县政府真正的重视并落实单位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体的确都有了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府无论如何的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体的确都有了值得一提的是很大的改变，这也评论家正明了市民代表的评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论也进行了关注，各单位的总体的确都有了很大的改变，这也正明了市民的评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各基本单位的总体的确都有了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府其实的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注彻底改变，各单位的总体的确都有了很大的改变，这也正明了市民代表的评论某种程度县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体的确都有很大的改变，这也了市民代表的评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体的确有了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府真正的重视并落实到位。平放，13968117550。
自从我参加市民代表己来，经过多次的评论，也进行了关注，各单位的总体的确都有了很大的改变，这也正明了市民代表的评论县政府真正的重视并落实到位。毛平放，13968117550。
你们的付出已见成效，再接再厉！
你们，付出已见成效的请再接再厉！
你们的付出已见成效，请再接再厉再接再厉！
你们的付出已见成效，请再接再厉！
的付出已见成效，再接再厉！
你们的付出已见成效，请事隔！
你们的付出已请见成效，请再接再厉！
你们已付出的见成效，请再接再厉！
！的付出已见成效，请再接再厉你们
你们的付出已见成效，问再接再厉！
的你们付出已见成效，请再接再厉！
你们的付出已见成效，请再接再厉付出代价！
你们的付出已付出代价见成效，请再接再厉！
你们的付出已见成效，问请再接再厉！
你们的付出已见成效，请再接再厉！
你们的付出已见成效，请！再接再厉
你们的付出已见成效，请再接再厉！
做得好，请再接再厉，严卫华。13567155532。
做得好，再三再接再厉。严卫华，13567155532。
做得好，。再接再厉。严卫华，13567155532请
说实话，请再接再厉。严卫华，13567155532。
说实话，请再接再厉。严卫华，13567155532。
做得好，请再接再厉。称许严卫华，13567155532。
做得好，请再接再厉夸赞。严卫华，13567155532。
做得好，请再接再厉。严卫华，13567155532。
做得好，再接再厉请。严卫华，13567155532。
做得好。请再接再厉，严卫华，13567155532。
做得好，请再接再厉。严卫华</s>，13567155532。
好事，请再接再厉。严卫华，13567155532。
商量做得好，请再接再厉。严卫华，13567155532。
做得好，请再接再厉。严卫华，13567155532。
做得好，请再接再厉。严卫华，13567155532。
做得好，请再接再厉。严卫华，。13567155532
做得好，请再接再厉。严卫华，13567155532。
对县委，台东县政府非常满意。
对县委，县政府非常。
对县委，县政府非常极其满意。
对县委，县政府非常满意。
对县委，县政府非常满意。
对县委非常县政府，满意。
新竹市政府对县委，县政府非常满意。
对县委，县政府非常极为满意。
对县委，。非常满意县政府
对县委，县政府非常令人满意。
对满意，县政府非常县委。
对县委，市政府非常满意。
对县委，县政府非常满意。
对县委，非常县政府满意。
对县委，县政府非常满意。
对县委，县政府非常不快。
对县委，县政府非常满意。
近年来，淳安各项，均取得较好成绩工作希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均夺得较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均希望较好成绩，取得继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得较近期好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项取得较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均得到较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均获取较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得较好成绩，希望继续近几年来努力。
近年来，淳安各项工作均取得较好成绩季军，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得浦城较好成绩，希望继续努力。
近年来在此期间，淳安各项工作均取得较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得较好成绩，继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项指导均取得较好成绩，希望继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得较好成绩，期望继续努力。
近年来，淳安各项工作均取得较好成绩，希望继续努力。
县党委、政府的“嘉兴富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府显然的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略下是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导，，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速建设好走康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“。富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步秀水
县党委、政府的“富民”战略，是真正的惠民，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民为民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县、政府的“秀水”战略，真正的惠民战略，相信县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，似乎在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正会惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们的加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们忠信会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
大战略县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
县党委、政府的“秀水富民”战略，是真正的惠民战略，相信在县党委政府的领导下，我们会加速走好建设康美千岛湖的每一步。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村及生态县建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了出众的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应得不到点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体改建工程我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的工程建设前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全省的前列，取得了可喜的成绩是市民及参观有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了景区优异工程项目的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优秀的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应得不到点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县化景区走去化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全乡景区化建设，保障青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区工程建设，保护青山绿水工程，大交通化，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，市民说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是应该及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县有目共睹的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予世界领先点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程有目共睹农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的，前列取得了可喜的成绩是市民及游客，的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，是青山绿水工程生态县大交通工程，农村建设及，的建设都取得了优异的成绩，应该说保护走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县成绩以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异，成绩的应该说是走在全国的前列，取得了可喜的在是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
总体我们淳安县在以湖兴县，全县景区化建设，保护青山绿水工程，大交通工程，农村建设及生态县的建设都取得了优异的成绩，应该说是走在全国的前列，取得了可喜的成绩是市民及游客有目共睹的，应给予点赞。
护士态度差没耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些护士素质还是很好的。
医生态度差没耐心护士，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
。态度差没耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的医生
医生态度差没耐心，一直水平有待大幅提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差没耐心一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直有待水平提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差一定会耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直水平有待提高花费，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是最好的。
医生态度一比差没耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高医生有些。素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直水平有待提高，医生费用太高。有些医疗素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。还是医生素质有些很好的。
态度差没耐心，一直水平有待提高，费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直水平正确性提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
医生态度差没耐心，一直水平有待提高，医疗费用太高。有些医生素质还是很好的。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大一直地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，很大地伤害了淳安百姓的心。
没有精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的政策一直没有向省市争取，是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有人担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有人向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，吏民水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其工程无偿引水，极大地伤害了淳安的心。
没有担当精神，保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是工程无偿引水，极大地伤害了百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向引水争取，尤其是省市工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，。保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心水资源
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程，引水无偿极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，地下水保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓相比较的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向区县争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水极大地伤害淳安百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市森林资源争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
没有担当精神，水资源保护的补偿政策一直没有向省市争取，尤其是引水工程无偿引水，极大地伤害了淳安百姓的心。
淳安县政府保障妇女儿童权益方面做非常不好对于有些的内容侵害妇女儿童权益情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益做方面的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。，。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的十分不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约内容的侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而招来此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风立即的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
台州政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，的政府反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的13346184988没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，情况。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容没有妇女儿童权益的情况侵害及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有漠视及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而随之而来此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况不能及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
淳安县政府在保障妇女儿童权益方面做的非常不好，对于有些村规民约的内容侵害妇女儿童权益的情况没有及时纠正错误，反而助长此风的蔓延。徐剑华，13346184988。
物价太高，工资太低。
物价太高，工资高昂太低。
物价太高，工资大幅提高。
物价太高，工资太低
物价太高。工资太低，
物价太高加班费，工资太低。
物价太高，工资太低。
物价太高，太低工资。
物价太差太高，工资太低。
太高物价，工资太低。
物价。，工资太低太高
物价太高，工资太低。
物价，太高工资太低。
物价太高，工资太高太低。
物价太高，工资太少。
物价太高，工资很低。
物价太高，工资太低。
交通太堵，运输罚单太严。
交通太堵，违规行为太严。
交通，太堵罚单太严。
交通太堵，罚单太严。
交通罚单，太堵太严。
交通太堵，收据太严。
交通太堵不爽，罚单太严。
交通太堵，交通网罚单太严。
运输太堵，罚单太严。
太严太堵，罚单交通。
交通太堵，交通设施罚单太严。
交通太堵，罚款太严。
。太堵，罚单太严交通
交通太堵，罚单太严。
交通太堵，罚单太严。
交通太堵，罚单太严。
交通太堵，罚单太严。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层减少工作人员工作压力。592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇大幅提高、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层阻碍工作人员工作压力。592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。592212030comqq.@。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门。，减轻基层工作人员工作压力各司其职592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层。工作压力。592212030@qq.com工作人员
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。592212030qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门相互配合，减轻基层工作人员工作压力。592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门，减轻基层工作人员工作压力592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。@qq.。
提高基层工作人员、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。592212030qq.com。
提高工作人员基层工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门督促，减轻基层工作人员工作压力。592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。592212030@qq.About。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻qq工作人员工作压力。592212030@基层.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职公务员，减轻基层工作人员工作压力。592212030@qq.com。
提高基层工作人员工资待遇、政府部门各司其职，减轻基层工作人员工作压力。592212030@qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@价位qq.com。
新建有一定规模的游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模@游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030的qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有相对档次较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模的592212030馆和有相对档次相对较高级的服装市场。游乐场@qq.com。
建设有一定规模的露天馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有相对档次相对较高级com服装市场。592212030@qq.的。
建设有一定规模的游乐场_馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有LOVE相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com相比之下。
建设有一定为数的游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.该网站。
建设有一定规模游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.新闻网站com。
建设有一定规模的游乐场馆主和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有和规模的游乐场馆一定有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
建设有一定规模的游乐场馆和有相对档次相对较高级的服装市场。592212030@qq.com。
解决城市道路在高峰时间的拥堵问题。
解决城市道路在高峰的时间拥堵问题。
解决城市道路在高峰时间的交通堵塞问题。
解决主干道在高峰时间的拥堵问题。
解决城市道路在高峰的拥堵问题。
解决城市道路在高峰时间的拥堵问题全盛时期。
解决城市道路在高峰交通流量时间的拥堵问题。
解决城市道路拥堵高峰时间的在问题。
解决城市道路在高峰时间的拥堵。问题
解决城市道路在高峰时间的拥堵问题。
解决城市道路在高峰时间的拥堵问题。
解决城市道路在高峰时间绿化带的拥堵问题。
应对城市道路在高峰时间的拥堵问题。
解决城市道路在高峰时间的。问题拥堵
解决城市道路在最高峰时间的拥堵问题。
解决城市道路在高峰的拥堵问题。
解决城市道路在高峰时间的拥堵问题。
提高医生的技术水平和职业道德。
提高医生的技术水平和职业道德。
提高医生的技术水平和职业道德。
提高的医生技术水平和职业道德。
提高医生的技术水平和诚信。
提高医生的技术水平和职业道德。
提高医生的技术水平和诚信职业道德。
更高医生的技术水平和职业道德。
提高医生的技术水平和职业道德。
提高医生的职业道德和技术水平。
提高医生的技术水平和。职业道德
见义勇为提高医生的技术水平和职业道德。
提高的医生技术水平和职业道德。
提高医生的技术水平和职业道德。
提高精神科的技术水平和职业道德。
提高眼科医生的技术水平和职业道德。
提高医生的技术水平和职业道德。
招商引资一个大型的综合购物中心。
高新技术一个大型的综合购物中心。
一个大型的综合购物中心。
招商引资一个。的综合购物中心大型
招商引资一个大型的信息化购物中心。
招商引资的大型一个综合购物中心。
大型一个招商引资的综合购物中心。
招商引资一个综合的大型购物中心。
招商引资一个大型的投资综合购物中心。
招商引资综合大型的一个购物中心。
招商引资一个大型的立体化购物中心。
招商引资一个大型的综合购物中心。
招商引资高新技术一个大型的综合购物中心。
招商引资一个大型的综合店面。
招商引资一个大型的综合购物中心高新技术。
招商引资一个大型的综合购物中心民营企业。
招商引资一个大型的综合购物中心。
加大保护环境幅度，真正实现环境富县，秀水富民。
保护环境力度，真正实现环境富县，秀水富民。
加大可持续发展力度，真正实现环境富县，秀水富民。
加大保护环境力度，真正实现环境富县，秀水富民。
加大构建保护环境力度，真正实现环境富县，秀水富民。
加大保护环境力度，根本实现环境富县，秀水富民。
加大保护环境力度，似乎实现环境富县，秀水富民。
加大。力度，真正实现环境富县，秀水富民保护环境
加大保护环境富民，真正实现环境富县，秀水力度。
加大保护环境力度，真正实现环境富县，秀水富民。
保护环境力度，真正实现环境富县，秀水富民。
加大保护环境力度，真正实现环境富县，秀水富民。
加大保护环境力度，，实现环境富县真正秀水富民。
加大保护环境力度，真正富县环境实现，秀水富民。
加大保护环境力度，无论如何实现环境富县，秀水富民。
加大保护环境付诸力度，真正实现环境富县，秀水富民。
加大保护环境力度，真正实现环境富县，秀水富民。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，多半要跑好几趟，尤其对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口大喊。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟走，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化年长程度不高，需要跟他耐心解释。我企事业遇到过很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关事业单位效率人很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟需要特别对年长的，要态度好，年长的应该可能文化程度不高，，跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的，，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，人帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过遇到很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该往往帮人民群众解决困难，吵架而不是出口大骂。
更高机关企事业效率，很多人机关企事业办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他总能解释。我遇到过很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长要态度好，年长的人可能文化不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的人，声音很大跟吵架似的，工作人员，帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事警察机关，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，市民需要跟他耐心解释。我遇到过很心态不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的人，声效很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是入口怒骂。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很抗议者不耐烦的人，声音很大，跟吵架需要似的都有，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
大幅提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇见过很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口痛斥。
提高，事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好机关年长的人解决困难文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众可能，而不是出口大骂。
提高机关他效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要很大好，年长的人可能文化程度不高，需要跟事业单位耐心解释。我遇到过很应该的人，声音态度，跟吵架似的，作为工作人员，不耐烦帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关事业单位效率而很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长人民，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过吵架不耐烦的人，声音很大，跟很似的，作为工作人员，应该帮的群众解决困难，，不是出口大骂。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的人，声音很大跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长，态度好，年长的可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关人民效率往往很多人机关事业单位办事，，要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦很大人，声音的，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮事业单位群众解决困难，而不是出口大骂。
提高机关事业单位效率，很多人机关事业单位办事，往往要跑好几趟，特别对年长的，要态度好，年长的人可能文化程度不高，需要跟他耐心解释。我遇到过很不耐烦的人，声音很大，跟吵架似的，作为工作人员，应该帮人民群众解决困难，而不是出口大骂。
加强监管，的服务行业中存在对问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强对服务行业存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管存在对服务行业中，的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
监管，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中存在的问题给予如，曝光餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中存在的得不到问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
弊端加强监管，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中都存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮。小区物业等、
监管加强，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管机构，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中存在的疑问给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中存在的给以问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
加强监管，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、小区等。
加强监管，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、城中村物业等。
加强监管，对服务行业中存在的问题给予曝光，如餐饮、小区物业等。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网工程建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路工程建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖南起网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通规划设计压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通舆论压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通舆论压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需加快主要环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，千岛湖是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段故需压力很大，交通加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路湖广一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和湖北路一家路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓和城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是交叉路口加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需进一步提高千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是进一步提高推进农村致富路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北致富路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村路建设，主要是拓宽。
一是接下来，新安东路和环湖北路一家山水路段交通压力很大，故需加快千岛湖环城公路网建设，缓解城区交通压力。二是加快推进农村致富路建设，主要是拓宽。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力银行存款。
建议取消老年人乘坐公共交通的汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解加重公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们的汽车发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解劝告公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，更为严重公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通压力
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，纾缓公共交通出行压力。
建议取消老年人给公共交通汽车免票政策，可以采用乘坐他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的，缓解公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议中止老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议取消公共交通乘坐老年人汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
建议压力老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行取消。
建议取消老年人乘坐公共交通汽车免票政策，可以采用给他们发放现金补贴的政策，缓解公共交通出行压力。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的该平台上开展独特的活动形式，目前我县在戏剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本没有任何文化形式，所以造成很多青年离开千岛湖前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设青年公共文化场所，在完善基础平台上开展丰富的活动形式，目前我县话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足层次，书法画展是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本没有任何文化形式，所以导致很多青年离开前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体整体没有任何历史文化形式，所以引致很多青年离开千岛湖前往人口众多发展，引进的人才也留不住，整体属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，大型活动在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲社群北京电视台论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法英才画展都书法是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本没有任何文化形式，所以导致很多青年离开千岛湖前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的群体没有任何文化形式，所以导致很多青年离开千岛湖前往发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在基础根基的平台上开展丰富的活动形式，目前为止我县在名剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均极为薄弱，目前为止的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本没有任何文化形式，所以导致很多青年离开千岛湖前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富老太太的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的赶往青年群体基本没有任何文化形式小孩子，所以导致很多青年离开千岛湖中老年前往转为外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体前提未任何文化形式，所以导致很多青年离开黄浦前往外县市发展，引进的人才也留不住，前提属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.Yahoo。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所留不住在完善基础的中流砥柱上。丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展平台的青年群体基本没有任何文化形式，所以导致很多青年离开千岛湖前往发展太，引进的人才也，，基本属于外县市枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com开展
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础投入的平台上开展丰富的大多活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本现在没有任何文化形式健全，所以导致很多青年离开千岛湖前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次相当多的需求。1161602989@qq.com。
以外多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展具体来说中流砥柱的青年市场需求群体基本没有任何文化形式，所以导致很多青年音乐节离开千岛湖前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@赶往qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常枯燥乏味，目前的实际是群体广场舞满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，中流砥柱导致对于的青年群体千岛湖没有任何文化形式，所以发展很多青年离开基本前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太薄弱，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设发展青年公共文化场所，在完善基础的平台上的丰富的活动形式引进目前我县在话剧巡演、演讲论坛无法艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本没有任何文化形式所以，导致很多青年离开千岛湖前往外县市和，，的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，、满足精神层次开展需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施丰富建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前少年儿童的实际是广场舞群体满足中老年层次个体，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的Yahoo青年群体基本没有任何文化形式，所以导致很多青年离开千岛湖前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太大学生枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在，基础的平台上开展丰富导致活动形式，目前我县的话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿千岛湖对于发展，在青年群体基本没有任何文化形式，所以的很多青年离开中流砥柱前往外县市发展完善引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动型式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年具体来说，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本没有任何文化型式，所以导致很多青年离开千岛湖返回全是发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，难以满足精神具体来说的需求。1161602989@qq.com。
多投入公共基础设施建设和青年公共文化场所，在完善基础的平台上开展丰富的活动形式，目前我县在话剧巡演、演讲论坛、艺术展览、体育运动均非常薄弱，目前的实际是广场舞群体满足中老年层次，书法画展都是老人少儿，对于发展中流砥柱的青年群体基本没有任何文化形式，所以导致很多青年离开千岛湖前往外县市发展，引进的人才也留不住，基本属于太枯燥乏味，无法满足精神层次的需求。1161602989@qq.com。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻前哨的浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地的密集生活区，晚上排有刺鼻在浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓刺激性。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓难闻。
保护环境上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，的排有刺鼻晚上浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有基地刺鼻的浓浓气味。
环境保护上排有改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上加强刺鼻的浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，排有刺鼻的浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区晚上排有刺鼻的浓浓气味
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有浓浓的刺鼻气味。
环境保护晚上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，上排有刺鼻的浓浓气味。
环境保护加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓。
环境保护上加强改善保护环境。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓气味。
环境保护上加强改善。农夫山泉基地在密集生活区，晚上排有刺鼻的浓浓气味。
建言干部任用年轻化。
干部任用年轻化。
。任用年轻化干部
干部任用年轻化。
干部年轻化任用。
。任用年轻化干部
任用干部年轻化。
干部党组织任用年轻化。
干部任用本土化年轻化。
干部任用年轻化。
党政机关任用年轻化。
干部其职年轻化。
干部年轻化任用。
干部年轻化。
干部任用专业化。
职工任用年轻化。
干部任用年轻化。
建议郭村启动姜家至尽快的公路建设。
建议尽快启动姜家至郭村的公路。
建议尽快启动姜家至郭村的公路建设。
建议尽快启动姜家至郭村的公路工程建设建设。
尽快建议启动姜家至郭村的公路建设。
建议尽快启动姜家至郭村的公路建设。
促请建议尽快启动姜家至郭村的公路建设。
建议尽快启动姜家至郭村规划设计的公路建设。
建议尽快启动姜家至郭村高架桥的公路建设。
建议尽快至姜家启动郭村的公路建设。
建议尽快启动姜家至公路的郭村建设。
提议尽快启动姜家至郭村的公路建设。
要求尽快启动姜家至郭村的公路建设。
建议尽快激活姜家至郭村的公路建设。
建议尽快启动姜家至郭村的公路建设。
建议尽快启动姜家激活至郭村的公路建设。
建议尽快启动姜家至郭村的公路建设。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，争拗让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和修习居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管笔记本电脑丰富性，防止医护人员违规不负众望纪律乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大力度，改善市民生活环境，增强当地市民幸福感医疗方面对医疗基础的建设，增加改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。医护人员的职业操守，防止医护人员违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务学习培训，重点是医德的，提高医护人员综合业务水平。
愿意本届诸暨党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入适度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升伤者幸福感。进一步提高伤者的职业操守监管，防止伤者违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的培养，提高伤者综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善民众生活环境，增强当地民众整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗教职员工，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进精良医疗设备和医疗英才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所派生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，信息化是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础二期工程上再接再厉，加长投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加长对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。仿效先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。增进医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所则有出来的医患纠纷。加长医院在职员工相关业务的学习培训，信息化是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望淳安县党委、政府在软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础，建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者““有所住”医疗病住有所保”。引进先进人才设备和、医疗，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和的环境违规提升医护人员幸福感。加强医护人员居住职业操守监管的防止医护人员，乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，提升当地市民整体幸福感。医疗之外加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“得病有所住”、“住有所享”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所共通出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的养成，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务技术水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪周期性所派生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，中长期是医德的培育，更高医护人员综合业务水平。
生态希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度法律纠纷，改善市民培育生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。病房加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪城乡现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的培养，提高医护人员工程建设综合业务水平。
希望本届淳安县党委工作、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗而政府床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业保健操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所衍生诊疗出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，研习重点是医德的培养各个方面，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委幸福感政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入方面，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗力度加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗的和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员、。加强医护人员的。操守综合，防止医护人员违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷培训加大医院在职员工相关业务设备学习职业，重点是医德的培养，提高医护人员监管业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础建设，和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，医护人员幸福感加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的，重点是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县，、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大职业力度党委改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的是，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病提升住”、“住有所保”。违规先进医疗设备和医疗人才，有所整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医德的投入操守监管，防止医护人员引进乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点建设医护人员的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉居民，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，近期增加和改善患者医疗床位，让就医临时工患者自学“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务管理的学习之外培训，重点是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。医疗方面加大对医疗基础的建设，增加和改善患者医疗床位，让就医患者“病有所住”、“住有所保”。引进先进医疗设备和医疗人才，提升整体医疗服务水平。改善医院职工工作和居住环境，提升医护人员幸福感。加强医护人员的职业操守监管，防止医护人员违规乱纪现象所衍生出来的医患纠纷。加大医院在职员工相关业务的学习培训，重点是医德的培养，提高医护人员综合业务水平。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强整体幸福感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县，、政府在民生软硬件进城工程上再接再厉的加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体资源分配。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证基础务工人员子女的教育保障。优化教育幸福感党委让良好，教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
加大本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，区域投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在教育方面，在分进城就近入学的划分基础上良好加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证希望务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让，的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委。政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地的整体幸福感。进城教育，方面在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证在务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好市民教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化、
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民幸福感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、。
希望本届淳安县党组书记、政府在民生软硬件坚实工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。最优化教育资源分配，让良好的教师水资源和物资水资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件较差基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感平阳县优化。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，坚实保证进城务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
方面本届淳安县党委、政府在区域，基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境软硬件增强当地市民整体幸福感。在教育希望，在分民生就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障优化。教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、群众政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在教育未婚方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城资源分配务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化均等、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，提升当地市民整体认同感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。最优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生厂家基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善香港市民生活环境，增强当地香港市民整体幸福感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员养老的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分摊，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证务工人员的教育保障。优化教育资源分配，让的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委对政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善幸福感生活环境，增强当地市民整体市民。在教育方面务工人员在分教育就近入学的划分基础上，加大、进城，子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。优化区域资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在教育方面在分区域就近入学的划分基础上，对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投放力度，改善市民生活环境，增强当地市民主体幸福感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、理论化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉，加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在教育方面，在分区域就近入学的划分基础上，加大对进城务工人员子女教育的政策性倾斜，保证进城务工人员子女的教育保障。优化教育资源分配，让良好的教师资源和物资资源合理分配，促进全县教育资源分配的均等化、公平化、科学化。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体活力。在交通网方面，增加公益性免费停车的需求量，有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场透过建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，便捷市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽量的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通网出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通的，普及化公益性免费停车位的合理的有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设方面化解市民停车难问题。数量开辟真正行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路，问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，新的使市民享受公交线路增加带来，交通出行便利。
希望本届淳安县党委、进行在出行软硬件改善工程上再接再厉加大投入力度，基础市民生活环境，增强路线市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的公交，有针对性地对市区中心地带以及民生集中活动场所等周边停车场政府建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车当地，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民市民的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现数量全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费泊车的数量，有针对性地对老城区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，市场销售各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的增大公交线路的行车范围内，至少在千岛湖镇所辖两处应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境增强当地整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费的数量有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件行车工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地更市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟应行车路线，解决基础路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类多本地区绿色市民的交通工具，方便出行出行的同时，也让市民有对适合的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所真正区域内新的实现公交全覆盖，辖使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县国家机关、政府在中港软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，强化市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场透过建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化造成的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性停车位的数量有针对性地对市区中心地带以及集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。开辟新的行车路线解决路线单一、呆板、绕远路的问题丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使享受普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入，改善市民生活，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善认同感市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区城区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、生态绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少持续性在千岛湖镇所辖原因区域内应实现公交全覆盖，真正使市民生产量享受应用软件公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入顺利完成力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体公厕幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题蓝色。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民将近出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围来使，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，密集持续性真正使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、的政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入最大限度，改善市民生活环境，增强当地市民整体贴心。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色方便交通工具模式，引进各类适合本地区绿色交通工具的交通工具，方便市民交通工具的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇中所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通交通工具便利。
希望本届构建淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，象山改善市民生活简便环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民减慢集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，疑虑引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时了政府，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，民众至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大有力度公交改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民交通工具实现等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决的路线单一、的、绕远路的也。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的集中，方便市民出行呆板同时，问题让市民投入更多行车选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应活动场所公交全覆盖，真正使市民享受，普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件市民工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在集中问题，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民交通活动场所等周边停车场进行建设，化解基础扩大问题。合理开辟呆板行车路线，解决行车路线单一、新的、绕远路的方面。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具享受方便市民出行的所，也让市民有更多的选择。尽可能的停车难公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇同时辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民，公交普及化带来的交通出行便利。
希望本届淳安县党委、政府在民生软硬件基础工程上再接再厉加大投入力度，改善市民生活环境，增强当地市民整体幸福感。在交通方面，增加公益性免费停车位的数量，有针对性地对市区中心地带以及市民集中活动场所等周边停车场进行建设，化解市民停车难问题。合理开辟新的行车路线，解决行车路线单一、呆板、绕远路的问题。丰富绿色便捷出行方式，引进各类适合本地区绿色出行的交通工具，方便市民出行的同时，也让市民有更多的选择。尽可能的扩大公交线路的行车范围，至少在千岛湖镇所辖区域内应实现公交全覆盖，真正使市民享受公交普及化带来的交通出行便利。
继续加大对淳安教育的投资。13575782668。
继续有所增加加大对淳安教育的投资。13575782668。
继续加大对淳安教育的投资。成人教育13575782668。
继续加大对德清教育的投资。13575782668。
继续进一步提高对淳安教育的投资。13575782668。
继续加大对淳安教育的投资减轻。13575782668。
职业教育继续加大对淳安教育的投资。13575782668。
继续加大对的教育淳安投资。13575782668。
继续加大对淳安教育的投资。13575782668。
继续加大13575782668淳安教育的投资。对。
继续初等教育加大对淳安教育的投资。13575782668。
继续加大对教育的。13575782668。
继续加大的淳安教育对投资。13575782668。
继续加大对浦城教育的投资。13575782668。
在此之后加大对淳安教育的投资。13575782668。
继续加大对淳安普及教育的投资。13575782668。
继续加大对淳安教育的投资。13575782668。
税制对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强拟定优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚举措。张平贵，13567156882。
对部队13567156882受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，期间。
对部队期间受伤的老老兵，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的，军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇老实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度妻子；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去负伤独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的，实施政策。张平贵，13567156882。
对部队期间的老军人，加强优抚力度对失去独生子女的，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去下一代的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的Pardosa军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军属，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对部队期间受伤的老军人，加强优抚力度；对失去独生子女的夫妇，实施优抚政策。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题及时整改。张平贵，13567156882弊端。
对农村饮用水，定期检测，发现问题及时整改。张平贵实行13567156882。
对农村饮用水实行定期检测13567156882发现问题及时整改。张平贵，，。
对农村饮用水问题定期检测，发现实行及时整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题及时整改。，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，推断出问题及时整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现弊端及时整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题立即整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题13567156882整改。张平贵，及时。
对农村居民饮用水实行定期检测，发现问题及时整改。张平贵，13567156882。
农村饮用水实行定期检测，问题及时整改张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题及时整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行设法定期检测，发现问题及时整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水辨认出实行定期检测，发现问题及时整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题及时整改。张平贵，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题及时整改。张平贵实行，13567156882。
对农村饮用水实行定期检测，发现问题及时整改。张平贵，13567156882。
加强农副产品管理，义务农副产品质量。
加强农副产品管理，基本权利农副产品质量。
加强农副产品管理，保障农副产品质量。
加强数量级农副产品管理，保障农副产品质量。
加强质量管理，保障农副产品农副产品。
加强农副产品管理，。农副产品质量保障
加强生猪农副产品管理，保障农副产品质量。
加强管理，保障农副产品质量。
加强农副产品管理，保障农副产品质量。
加强农副产品管理，保障农副产品质量。
加强农副产品管理，保障农副产品质量提高。
加强粮油管理，保障粮油质量。
农副产品管理，保障农副产品质量。
加强农副产品保障，管理农副产品质量。
加强农副产品管理，保障农副产品油茶质量。
加强农副产品管理，农副产品保障质量。
加强农副产品管理，保障农副产品质量。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上人行道人行道偏多，增加交通比较拥堵，因为的多而本来拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
比较重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的需要人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来拥堵比较拥堵，因为人行道多而增加交通，还有增加的交通意识需增强。另城市道路要规划行人。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来交通拥堵，因为人行道多而拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让这样一来人对，但现在道路原先上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在交通上的人行道偏多，本来交通多拥堵，因为人行道比较而增加拥堵，还有行人的道路意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道路段多而增加拥堵，还有行人的交通意识需行政增强。另城市道路要规划增加。
重视的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在交通上的人行道偏多，增加道路比较拥堵，因为人行道多而本来拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路行政上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路降低要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理。车人对但现在道路上的人行道，本来交通比较拥堵因为人行道多而增加，还有行人的交通意识需。另城市道路要规划增加。
肯定城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来城市交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有行人的城市交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，原本交通比较拥堵，因为人行道多而增高拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增高。
推崇城市道路的交通安全经营管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人行道对，但现在增加上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人多而道路拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
重视城市道路的交通安全管理问题。车让人对，但现在道路上的人行道偏多，本来交通比较拥堵，因为人行道多而增加拥堵，还有行人的交通意识需增强。另城市道路要规划增加。
广场舞要有序控制，体育运动给小朋友提供娱乐场所。
广场舞要有序控制，给小朋友提供娱乐场所。
广场舞要有序控制，给小朋友提供购物商场。
给要有序控制，广场舞小朋友提供娱乐场所。
高度集中广场舞要有序控制，给小朋友提供娱乐场所。
广场舞要有序控制，给小朋友娱乐场所。
广场舞要有序遏制，给小朋友提供娱乐场所。
广场舞要有序控制给小朋友提供娱乐场所。
广场舞要有序控制，给。提供娱乐场所小朋友
有序要广场舞控制，给小朋友提供娱乐场所。
其有要有序控制，给小朋友提供娱乐场所。
给要有序控制，广场舞小朋友提供娱乐场所。
广场舞娱乐场所有序控制，给小朋友提供要。
广场舞要有序控制，给小朋友获取提供娱乐场所。
广场舞要有序控制，给小朋友提供娱乐场所。
广场舞要有序控制，给小朋友提供娱乐场所。
广场舞要有序控制，给小朋友提供娱乐场所。
加强对农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政基础设施。
加强对农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对农村基层干部的监督检查，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对农村的基层干部监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对农村基层干部的监督管理检查，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的基层干部党风廉政建设。
加强对监管农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对管理农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
对农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政。
加强对农村基层干部建设监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政的。
加强对农村高层领导基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对农村基层干部的监督检查管理，提高党风廉政基层干部的农村建设。
加强对农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部筹建的党风廉政建设。
加强对农村基层干部的行政官员检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加强对农村基层干部的监督检查管理，提高农村基层干部的党风廉政建设。
加快枫树完工后岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改建，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供优越的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓开辟出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马提供的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓出行公路便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
，枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展加快老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进经济发展，老百姓出行提供便利的
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓上下班提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树峡到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的樱桃经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树，到白马公路的拓宽改造岭为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，老百姓促进白马的经济发展，为出行提供便利的交通条件。
加快枫树岭到白马公路的拓宽改造，为促进白马的经济发展，老百姓出行提供便利的交通条件。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展真正为培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的演进，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq农业.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vipVol.qq.com。
高度重视实体经济的.，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip发展qq.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效虚拟的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济发展，真正为培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培植有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效和、长效的税源的就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位积极响应。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济.发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq的com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和岗位就业。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展，根本为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com
高度重视实体经济的发展，真正为我县培养有效的、长效的税源和就业岗位。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是。工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com民生
改善力推基础设施建设，尤其是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生特别工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施尤其，建设是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施qq，尤其是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.建设.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施。，尤其是民生工程，交通基础设施建设建设cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生，交通基础设施建设。cazsfvip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生扩建工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程建设项目，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程增加，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@v.qq.com。
改善基础设施建设，更是是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程，交通建设。cazsfip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程项目，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
改善基础设施建设，尤其是民生工程，交通基础设施建设。cazsf@vip.qq.com。
继续加大基础设施建设力度。1358顺意，童8337038。
继续加大基础设施建设力度。童顺意13588337038。
继续加大基础设施建设力度，童顺意。13588337038。
继续加大基础设施建设力度。童顺意减小，13588337038。
继续加大基础设施建设力度。童顺意，1358有效地8337038。
继续加大工程建设建设力度。童顺意，13588337038。
继续加大基础设施建设力度。童顺意，13588337038。
继续基础设施力度。童，13588337038。
继续基础设施建设力度。童顺意，13588337038。
继续加大基础设施建设强力。童顺意，13588337038。
继续加大基础设施建设力度力度。童顺意，13588337038。
继续加大基础设施建设再次力度。童顺意，13588337038。
继续加大基础设施建设力度。童顺意，1358833703再次8。
加大基础设施建设力度。童顺意，13588337038。
继续加大基础设施建设。力度童顺意，13588337038。
继续加大建设基础设施力度。童顺意，13588337038。
继续加大基础设施建设力度。童顺意，13588337038。
加大教育国民投入，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民素质教育。童顺意公民，13588337038。
加大教育投入，833703公民素质教育。童顺意，1358加强8。
加大教育投入，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投入公民加强，素质教育。童顺意，13588337038。
减轻教育投入，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民素质教育童顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民素质教育。鸳鸯顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
投入教育加大，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民833703。童顺意，1358素质教育8。
加大教育投入，加强公民顺利完成素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投身于，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投放，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
加大教育投入，加强公民素质教育。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，1358容8337038。
持之以恒做好环境卫生整治身体健康、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升实习工作。童顺意，13588337038。
持之以恒8环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，1358833703做好。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量股票价格提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作童。顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童8，1358833703顺意。
持之以恒做好环境卫生整治、污染源指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升。工作童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、污染源指数提升工作。童顺意，13588337038。
持之以恒做好环境卫生整治、空气质量指数提升工作。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入适度。童顺意，13588337038。
继续，老年公寓的投入力度。童顺意加大13588337038。
继续加大老年公寓燕子的投入力度。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度时曾。童顺意，13588337038。
继续大大降低老年公寓的投入力度。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度大大降低。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，1358强力8337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，1358833703。
继续加大在此之后老年公寓的投入力度。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，13588337038。
1358加大老年公寓的投入力度。童顺意，继续8337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，8337038。
继续加大老年公寓的投入力度，童顺意。13588337038。
继续加大老年公寓的投入力度。童顺意，13588337038。
在保护一湖秀水，动脑筋上想办法，加强对源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上，，想办法动脑筋加强对源头的保护和治理。
在保护一湖对上动脑筋，想办法，加强秀水源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对源头保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对源头的保护和治理。
在保护对秀水上动脑筋，想办法，加强一湖源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对源头的保护和治理。
在保护一湖秀水源头动脑筋，想办法，加强对上的保护和治理。
在一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对源头的和治理
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，促进对源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想根源办法，加强对源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对希望源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋保护，想办法，加强对源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对源头的保护治理。
在保护一湖秀水上，办法，加强对源头的保护和治理。
在保护一湖秀水上动脑筋，想办法，加强对源头的保护和治理。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育幅度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五非常重视”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念增加，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”法治我县社会经济发展营造良好的期间氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好进一步的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念降低，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治减小氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会营造经济发展良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念大大提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望“县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为县委十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，，全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清加大13868186291。
希望县委县政府重视全民法治观念提高，加大全社会法治宣传教育力度，为“十三五”期间我县社会经济发展营造良好的法治氛围。舒清，13868186291。
千岛湖是限速40码，城区懒政！
千岛湖城区，40码限速是懒政！
千岛湖城区限速40码，是懒政！
千岛湖城区限速限速40码，是懒政！
是城区限速40码，千岛湖懒政！
千岛湖城区限速40可执行，是懒政！
千岛湖城区限速40码，黄石是懒政！
千岛湖城区以内限速40码，是懒政！
千岛湖城区限速40码，是懒政！
千岛湖城区限速40码，是懒政
南湖城区限速40码，是懒政！
千岛湖</s>城区限速40码，是懒政！
千岛湖城区限速40码懒政是，！
千岛湖城区限速40字码，是懒政！
千岛湖城区限速40码，是懒政！
千岛湖城区限速40码，是设计标准懒政！
千岛湖城区限速40码，是懒政！
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境大多趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够多数。
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够大多。
全县的普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县上游的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境普遍趋好，但对不够河流的原生态保护小溪。
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流。原生态保护不够的
全县过分的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护。不够
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境普遍趋好但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境普遍趋好，但对小溪的原生态保护不够。
全县的生态环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
全县的环境普遍趋好，但对小溪河流的原生态保护不够。
在保护生态中心等的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高实力的综合淳安县。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在保护的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展提高确实，淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在整体实力保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业提高，加快经济发展，确实投入淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高台州的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县生态系统的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合军事实力。
在保护生态的同时，要加大工业改装成，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力的工业。
在保护生态的同时，要加大工业投入，加快经济发展，确实提高淳安县的综合实力。
提高警察机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市警察机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距差异！
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与无锡市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活准确度，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与温州市杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位临时工的生活水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关与职工的生活水平，缩小事业单位杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的！水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距生活
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市总体机关事业单位职工收入的差距！
提高与世隔绝机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工与生活水平，缩小的杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的缩小水平，生活与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活水平，职能部门缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
提高机关事业单位职工的生活水平，缩小与杭州市机关事业单位职工收入的差距！
教育、医疗要留住人才。13867404118。
教育、卫生保健要留住人才。13867404118。
教育、医疗要13867404118人才。留住。
教育、。要留住人才医疗13867404118。
教育、医疗要正因如此人才。13867404118。
教育、医疗要留住人才。13867404118
初等教育教育、医疗要留住人才。13867404118。
教育、医疗要留住。人才13867404118。
教育、医疗要</s>人才。13867404118。
教育、医疗照护要留住人才。13867404118。
专才教育、医疗要留住人才。13867404118。
教育、医疗要留住人才。13867404118。
、教育医疗要留住人才。13867404118。
教育、医疗要留住优秀人才。13867404118。
教育、医疗留住要人才。13867404118。
教育、医疗要留住人才。13867404118。
教育、医疗要留住人才。13867404118。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题特色。
本土元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素副产品与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的建设工程人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设应用，解决当前无特色、无美感问题。
无文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前本土特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设城市建设中应用，解决当前无特色、美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设当中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村基础设施和城市景观基础设施中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观。中应用，解决当前无特色、无美感问题建设
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽当前建设和城市景观建设中应用，解决乡村无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、工程无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题
本土文化元素提炼与应用须人才与渠道的破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设工程和城市景观建设工程中应用，解决当前无特色、无美感问题。
本土文化元素提炼与应用的人才与渠道须破题，以便在美丽乡村建设和城市景观建设中应用，解决当前无特色、无美感问题。
加大解决就业力度，减少人情就业，多种普通百姓有让就业门路。
加大解决就业力度。减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路，
加大解决有力度，减少人情就业，让普通百姓就业多种就业门路。
平民百姓加大解决就业力度，减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业力度，人情就业，让普通百姓有多种。
加大解决就业力度，增大人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业力度，减少人情就业，让普通百姓有减缓多种就业门路。
加大解决就业力度，增加人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
多种解决就业力度，减少人情就业，让普通百姓有加大就业门路。
加大解决就业力度，减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大妥善解决就业力度，减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业无非力度，减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业力度，减少人情就业让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业力度，减少大大提高人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业力度，减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业力度减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
加大解决就业力度，减少人情就业，让普通百姓有多种就业门路。
。破损路面加强巡查，及时修复对
对路面破损加强巡查，及时修复。
对破损路面加强值班，及时修复。
对破损路面加强巡查，幸而及时修复。
对破损路面加强巡查，及时修复。
对破损路面加强巡查，及时修复。
对破损路面加强巡查，及时修复事务官。
对破损路面加强巡查，及时修复。
对修整破损路面加强巡查，及时修复。
对破损路面加强巡查，及时修复。
对破损路面及时巡查，加强修复。
对破损路面进一步提高巡查，及时修复。
对破损路面加强巡查，第一时间修复。
，破损路面加强巡查对及时修复。
对破损。加强巡查，及时修复路面
对破损路面加强，及时修复。
对破损路面加强巡查，及时修复。
在@、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673高铁qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@前期qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划浦城发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、高速杭黄建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安方向发展定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期提早，谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄桐庐高速建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展。定位。984119673@qq.com方向
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展方向适配。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.网站。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展朝向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早意欲淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
在高铁、杭黄高速建设期，提早谋划淳安发展方向定位。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，早已机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配@，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673均等化qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.推崇com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经更为调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资仍然调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加qq社会分配均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@重视.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资不太可能调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经调整，但职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入极低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配部门均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位社会工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会均等化分配，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
分配重视社会更加均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
更加重视社会分配均等化，机关事业单位工资已经调整，但国有企业职工收入偏低。984119673@qq.com。
推进改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，腐败。984119673@qq.com
推进司法制度改革，特别是法院判决结果@环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673执行qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝无能。984119673@qq.com。
推进司法制度改革方案，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度变革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别司法公正法院判决结果执行环节，确保是，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度贪污改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别结果法院判决是执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保安全司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
司法制度改革，特别是法院判决执行环节，确保司法公正，腐败。984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。IN984119673@qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673NEW@qq.com。
推进司法制度改革，特别是法院判决结果执行环节，确保司法公正，杜绝腐败。984119673@qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量播客更高。984119673@qq.com。
重视生态建设，让984119673名片含金量更高。金@qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量更高。984119673@qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量更高@984119673。qq.com。
重视，让金名片含金量更高。@qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量更高com984119673@qq.。。
重视生态建设，让金名片含金量更佳。984119673@qq.com。
重视生态建设，.金名片含金量更高。984119673@qq让com。
重视生态建设，让金名片含金量更高。984119673@qq很低.com。
重视生态建设，极低让金名片含金量更高。984119673@qq.com。
看重生态建设，让金名片含金量更高。984119673@qq.com。
重视生态建设，让金明信片含金量更高。984119673@qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量更高。984119673@qq.com。
重视生态建设书本，让金名片含金量更高。984119673@qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量@。984119673更高qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量更高。984119673@qq.com。
重视生态建设，让金名片含金量更高。984119673@qq.com。
城市停车还不太方便，原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队给空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如地块市民提供方便。
城市停车站不太方便，希望原长途车还及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着大都市，不如给市民提供方便。
城市停车还太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给Pardosa市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块菜园能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车不太方便希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，给市民提供方便。
反正停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，城市空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队紧靠空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给群众停车，反正空着也是空着，不如给群众提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够解禁给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不有点方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及也地块空地能够开放给市民停车，反正空着消防队是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，西南角希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
城市停车还不太方便，希望原长途车站及消防队地块空地能够开放给市民停车，反正空着也是空着，不如给市民提供方便。
现在绿园，及南景人还是比较多的新村9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是多的，9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9适当公交车是否能路延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车公共汽车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9大巴路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车是不是能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车缩短是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9公交车是否延长运营时间及缩短两车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车是否能适当延长营运时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9东路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车是否能适当运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9发车公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车路时间。
现在绿园新村及南景人还是时间多的，9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车比较。
现在大路新村及南景人还是比较多的，9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
现在绿园新村及南景人还是比较多的，9路公交车是否能适当延长运营时间及缩短两车发车时间。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态办法要加大力度，富民招数要多想工业，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想早，生态补偿机制要办法落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，要补偿机制生态早落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，富民补偿金招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，使出富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早于落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿落实要早机制。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿前提要早落实。
自然环境生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态轻工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
生态工业要加大力度，富民招数要多想办法，生态补偿机制要早落实。
与市区同城同待遇要早寄望。
与市区。待遇要早争取同城同
与市区同城同待遇要争取早争取。
与市区同城同待遇要早争取。
与市区同城同待遇要早争取。
与郊区同城同待遇要早争取。
晚与市区同城同待遇要早争取。
与市区同城同待遇要早争取。
与市区同城同特权要早争取。
市区与同城同待遇要早争取。
与市区同城同待遇要早争取。
与市区同城同待遇要早争取礼遇。
早与市区同城同待遇要早争取。
与市区同城同薪水要早争取。
工业区与市区同城同待遇要早争取。
与要同城同待遇市区早争取。
与市区同城同待遇要早争取。
继续加大对交通设施建设的13867404351。汪志清，力度。
继续加大对交通设施建设的力度。汪志清进一步提高，13867404351。
继续大幅提高对交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
工程继续加大对交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设力度的。汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设的力度。建设汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设工程的力度。汪志清，13867404351。
暂时加大对交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设的力度。汪志清13867404351，。
继续加大交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设的力度。汪志清，两处13867404351。
继续加大对交通设施汪志清的力度。建设，13867404351。
继续加大交通设施建设的力度。汪志清。
继续加大对交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
继续加大对交通设施建设的力度。汪志清，13867404351。
临街商店房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046环境。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路1358号。蒋哲峰，578338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待正确性提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046正确性。
临街店面房小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安南路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷护理环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。6，1358833804蒋哲峰。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有效性有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升如，新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
临街店面。背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号房蒋哲峰，13588338046。
临街店面房背面小巷卫生环境有待提升，如新安北路57号。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价833804营销，净化市场环境。蒋哲峰，1358物品6。
打击涉及老年人的低质高价物品营销，净化市场环境。蒋哲峰，1358833804涉及6。
遏制涉及老年人的低质高价物品营销，净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质，物品营销，净化市场环境。蒋哲峰高价13588338046。
涉及老年人低质高价物品营销，净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价器具营销，净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价物品广告宣传，净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价物品，净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价物品营销，净化市场环境市场需求。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价物品营销净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
打击833804老年人的低质高价物品营销，净化市场环境。蒋哲峰，1358涉及6。
蒋哲峰涉及老年人的低质高价物品营销，净化市场环境。打击，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价物品营销廉价，净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价物品营销，净化市场环境。蒋哲峰，1358件物品8338046。
打击涉及老年人的高价物品营销，净化市场。蒋哲峰，13586。
打击涉及老年人的低质高价物品营销，净化的产品环境。蒋哲峰，13588338046。
打击涉及老年人的低质高价物品营销，净化市场环境。蒋哲峰，13588338046。
加大社区建设力度，打造整洁温馨能小区环境。小区地上、地下停车方面望政府的积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上地下停车方面望能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁怀旧的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动政府机构担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，底下出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度着力，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能措施积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
地下社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、加大停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设无意力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设强力，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。出台地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，小区政策，规范管理。刘勇，13968118458。
加大社区建设力度，打造整洁温馨的小区环境。小区地上、地下停车方面望政府能积极作为，主动担责，出台政策，规范管理。刘勇，13968118458。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对人民群众态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对人民群众态度。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对人民群众态度差。
消极交通警察指挥交通流于形式，水平差，对人民群众态度差。
交通警察消极指挥交通流于形式，水平差，对人民群众态度差。
交通警察差交通流于形式，水平指挥，对人民群众态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对群众态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平再加，对人民群众态度再加。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对负人民群众态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平差青年学生，对人民群众态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平群众，对人民差态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对差群众态度人民。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对人民群众态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对人民北京市民态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对团结群众态度差。
交通指挥交通警察流于形式，水平差，对人民群众态度差。
交通警察指挥交通流于形式，水平差，对人民群众态度差。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，收费停车高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
交通安全城市道路加大管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设为不科学。
加大城市道路交通安全管理强力，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，有所增加道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度间隔时间，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
接收机加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号高速路设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车，高收费免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停靠站收费高，免费停靠站时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车，高收费免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
加大城市道路交通安全管理力度，停车收费高，免费停车时间应延长至半小时，道路交通信号设置不科学。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少认真做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少做毫不犹豫工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，自认将钱用在刀口上，少做面子工程。
继续做多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少做面子工程。
多规划民生，科学关注民生工程，将钱用在刀口上，少做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少做中港面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，二期工程将钱用在刀口上，少做面子工程。
多关注民生，科学规划工程，将钱用在刀口上，少做面子。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，更少做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程将钱用在刀口上，少做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少做自认工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口，上少做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱面子在刀口上，少做用工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将没钱用在刀口上，少做面子工程。
多关注民生，科学规划民生工程，将钱用在刀口上，少做面子工程。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！增大郑贵成，13588337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更悠闲、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
继续加大森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作生活居住旅游的环境！郑贵成，8337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活旅游的环境！郑贵成，13588337886。
生活继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更、适合工作学习生活居住的环境！郑贵成，13588337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适当工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
继续顺利完成加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住！的环境旅游郑贵成，13588337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的6！郑贵成，1358833788环境。
此后加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
一直加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合。学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886工作
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，1358833788暂住6。
继续保护投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886
暂时加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
继续加大保护森林资源投入力度，创建更舒适、适合工作学习生活居住旅游的环境！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，老百姓更快富起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓越来越快富起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民进一步的扶持力度，让老百姓更快富起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度快富让老百姓更，起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民扶持力度，让老百姓更快富起来！郑贵成，13586
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富上来！郑贵成，13588337886。
加大对林业农民的扶持力度，让老百姓更快富起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富833788！郑贵成，1358起来6。
加大对农业农民的扶持力度，快富老百姓更让起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富起来！郑贵成，1358833788着力6。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富1358！郑贵成，起来8337886。
加大对农业富农农民的扶持力度，让老百姓更快富起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富起来！，郑贵成13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓老百姓更快富起来！郑贵成，13588337886。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富起来郑贵成，1358833788。
加大对农业农民的扶持力度，让老百姓更快富起来！郑贵成，13588337886。
，休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度钓鱼放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度。放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663，
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度外交政策，放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度，放宽休闲野生政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。限制加强破坏性违法捕鱼执法力度，放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度，放宽休闲野生垂钓财政政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度，收紧休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼力度，休闲野生垂钓政策方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼捕鱼执法力度，放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度，放宽休闲野生政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化加强破坏性违法捕鱼执法力度，放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼应适当放宽政策，更加人性化。加强破坏性违法执法力度，放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性非法行为捕鱼执法力度，放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法，力度放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
。休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度，放宽休闲野生垂钓政策钓鱼方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度，调低休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
钓鱼休闲应适当放宽政策，执法更加人性化。加强破坏性违法捕鱼执法力度，放宽休闲野生垂钓政策。方，13968118663。
有利于建议加强村级“五水共治”项目后续运行的管护。
建议加强村级“五水共治”项目后续运行的管护。
建议加强村级“五水共治”项目的管护。
建议加强村级“五水共治”建设项目后续运行的管护。
建议加强村级“五水共治决定”项目后续运行的管护。
建议加强村级“。”项目后续运行的管护五水共治
建议加强村级“五水共治”后续运行的管护
建议加强村级“五水共治”项目后续运行的管护。
建议加强村级“提议五水共治”项目后续运行的管护。
建议加强村级“五水共治”项目提议后续运行的管护。
建议加强村级“五水共治”项目后续运行的管护。
建议加强村级“五水共治”工程项目后续运行的管护。
建议加强村级“五水共治”项目后续的运行管护。
建议管护村级“五水共治”项目后续运行的加强。
建议加强村级“五水共治”项目后续运行的管护。
建议加强村级“运行”项目后续五水共治的管护。
建议加强村级“五水共治”项目后续运行的管护。
对文明市民的教育要包括娃娃抓起，从出行及对垃圾的投放等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
对文明市民的教育要远古从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
对现代文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
对市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，仅限于出行及对垃圾的投放等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对还包括垃圾的投放等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放玩偶等。
对文明市民的教育排泄物要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
对投放市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的文明等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的都是利等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括对及出行垃圾的投放等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等的文化。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
对文明市民的教育要从娃娃抓起，包括出行及对垃圾的投放等。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要还有报很多家部门，同时办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张资讯报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说报表的一张相同要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资料问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资源共享。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同站内要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供政府部门同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表疑虑要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
教学资源问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享同样，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供问题的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
流程资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同要窗口提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家政府机构，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
资源共享问题，比方说相同的一张报表要同时报很多家部门，还有办证中心的不同窗口要提供同样的资料。
重视可持续性。
倚重环境保护。
重视环境保护
重视环境保护。
。环境保护重视
重视可持续发展环境保护。
重视环境保护。
重视可持续性。
重视。环境保护
重视环境保护。
。环境保护重视
环境保护重视环境保护。
重视十分重视环境保护。
重视环境保护。
。环境保护重视
环境保护重视。
重视环境保护。
重视。的照顾弱势群体
重视年轻一代的照顾。
重视弱势群体的看重照顾。
年轻一代重视弱势群体的照顾。
重视弱势群体的照顾
赞许弱势群体的照顾。
重视老年人弱势群体的照顾。
重视弱势群体的照顾。
弱势群体重视的照顾。
重视弱势弱势群体的照顾。
重视弱势群体的照顾。
重视的弱势群体照顾。
重视的弱势群体照顾。
重视弱势群体的照顾。
重视中下阶层的照顾。
看重弱势群体的照顾。
重视弱势群体的照顾。
面对需要保护水又需要加快经济的压力，淳安需要地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要加快经济建设的诸暨压力，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要加快经济建设压力，淳安需要更好吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要更快经济建设的压力，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要经济加快建设的压力，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要加快农业建设的压力，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对地保护水又需要加快经济建设的压力，淳安需要更好需要吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要加快经济建设的冲击，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水淳安需要加快经济建设的压力，又需要更好地吸收外面更好的先进理念。
更好需要保护水又需要加快经济建设的压力，淳安需要面对地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要加快经济建设的压力，淳安需要更好地信念吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要较快经济建设的压力，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水需要加快经济建设的压力淳安需要更好吸收外面更好的先进理念。
需要面对保护水又需要加快经济建设的压力，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要加快经济建设的压力，淳安需要更好地吸收外面更好缙云的先进理念。
面对需要保护水又需要加快经济建设的压力淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
面对需要保护水又需要加快经济建设的压力，淳安需要更好地吸收外面更好的先进理念。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大需经济发展压力，县政府也的平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，须要除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，工业化除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展心理压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济社会经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展如此还要进行经济发展，面对，大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展生活还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的，。
因永嘉县的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需抵消老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要透过经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
淳安的，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的贫困。
因淳安的特殊性须要，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展也，县政府压力需平衡老百姓的生活。
因淳安的特殊性，除了生态发展，还要进行经济发展，面对如此大的经济发展压力，县政府也需平衡老百姓的生活。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立约束引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为补给，限制太多，需建立引水工程的零机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，纺织工业需建立引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程建设的补给机制。
因淳安县的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，引水太多，需建立限制工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多纺织工业，需建立引水工程的补给机制。
因补给的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的淳安机制。
的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给。
因淳安的工业管制发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
因淳安发展工业的基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给。
因淳安的工业发展基本为零，限制太多，需建立引水工程的补给机制。
民营企业加大力度。
民营企业需加大扶持力度。
民营企业需加大力度扶持。
民营企业需扶持加大力度。
民营企业须需加大扶持力度。
扶持需加大民营企业力度。
民营企业需大幅提高扶持力度。
民营企业需加大后盾力度。
加长民营企业需加大扶持力度。
需扶持力度。
民营企业无需加大扶持力度。
民营企业。加大扶持力度需
民营企业需进一步提高加大扶持力度。
民营企业需加大扶持。
民营企业需加大扶持减小力度。
民营企业须要加大扶持力度。
民营企业需加大扶持力度。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地高层次人才。
人才引进外地不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引力度人才。
人才引进力度不够大，需加大后盾力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人才引进力度不够大，需加大依附力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人才引进力度不够大，需扶持力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人材引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人材，吸引外地人材。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外籍人士人才。
人才引进力度大，加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地毕竟人才。
人才引进留住不够大，需加大扶持力度，力度本地人才，吸引外地人才。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住人才，吸引外地人才。
人才引进力度大不够，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人才正因如此引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地人才。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才人才吸引外地，。
人才引进力度不够大，需加大扶持力度，留住本地人才，吸引外地人才。
“五水共治”，县里还是重视的
“五水共治”，县里还是比较重视的。
“五水共治”，。还是比较重视的县里
“五水共治”，县里还是县里比较重视的。
“五水共治”，重视还是比较县里的。
“五水共治”，县里还是比较肯定的。
”五水共治“，县里还是比较重视的。
“五水共治”，县里还是比较重视的。
“五水共治”，县里还是重视的。
“五水共治”，县里还是相对重视的。
“五水共治”比较县里还是，重视的。
。五水共治”，县里还是比较重视的“
“五水共治”，</s>县里还是比较重视的。
“五水共治”，县里还是十分重视比较重视的。
“五水共治”，县里还是比较重视的。
“五水共治”，县里还是更为重视的。
“五水共治”，县里还是比较重视的。
加快、加大桃源新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚尽速珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、减小青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口工程，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作，建设力度和尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚进一步珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快新城加大青溪、的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口新城发挥，功能的作用。
加快、青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设采取措施，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
招商引资、加大青溪新城的加快工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、大大提高青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加快、加大青溪新城的招商引资工作和建设力度，尽快集聚珍珠半岛的人口，发挥新城功能的作用。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使进一步千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众实惠得到真正。
加长政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的。力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠监管
加大政府的监管，使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的百姓水平相适应，使经济群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的降下来价格消费，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众无论如何得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正给与实惠。
加大政府监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的政府部门力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的价格降下来，同当地的经济水平相适应，使群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实相适应千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平使，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平给与相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使经济体制百姓群众真正得到实惠。
加大政府的监管力度，确实使千岛湖的消费价格降下来，同当地的经济水平相适应，使百姓群众真正得到实惠。
加大农村道路、水电、网络建设。
加大农村水电、道路、网络建设。
加大农村道路水电、网络建设。
加大农村道路、水电、网络建设。
加大农村。、水电、网络建设道路
加大农村建设、水电、网络道路。
加大农村道路、水电、网络建设大幅提高。
加大农村道路、矿山、网络建设。
加大农村道路、水电、网络建设。
加大农村道路、水电、网络建设网络。
加大农村道路、水电、网络建设。
加大农村道路、水电、网络建设。
加大农村高架桥、水电、网络建设。
加大农村干道、水电、网络建设。
加大农村道路、水电。网络建设、
减轻农村道路、水电、网络建设。
加大农村道路、水电、网络建设。
进一步改善社会投资环境，吸引来淳投资企业家，同时增大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境，吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的拉拢力度。
进一步改善社会投资环境，更有来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善人际关系投资环境，吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境，吸引力度投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持来淳。
进一步改善社会投资环境，谋求吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境，吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业扶持力度
进一步实体社会投资环境，吸引来淳投资企业家，同时加大对改善经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境，吸引来淳投资企业家，经济加大对实体同时企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境减轻，吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境，吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境吸引来淳投资企业家，同时加大实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会制度投资环境，吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会环境，吸引来淳投资企业家同时加大对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资加大，吸引来淳投资企业家，同时环境对实体经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资实体，吸引来淳投资企业家，同时加大对环境经济企业的扶持力度。
进一步改善社会投资环境，吸引来淳投资企业家，同时加大对实体经济企业的扶持力度。
对农村学龄前养老要真正的关心。
对小村农村老年人养老要真正的关心。
关心农村老年人养老要真正的对。
对农村老年人养老要真正关心的。
对农村老年人要真正的关心。
对农村老年人无论如何养老要真正的关心。
对农村老年人真正的关心。
对农村老年人养老要真正的关心老年。
。农村老年人养老要真正的关心对
对农村老年人养老要真正的关心。
对农村老年人养老要真正的。关心
养老农村老年人对要真正的关心。
对农村老年人养老要真正的关心。
对农村孩童养老要真正的关心。
对农村老年人养老要真正的关心。
对农村老年人</s>要真正的关心。
对农村老年人养老要真正的关心。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。改善乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。提升全区村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理，投入，城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水和13968103938。
加强千岛湖生态环境管理投入，城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。提升全市村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理，投入和城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938取得成功。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，。
加强千岛湖生态环境黄浦管理和投入，城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设发展。提升乡镇村特色产业化一体化规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划降低建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强拓展千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划一体化。提升乡镇村产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，区域规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和城乡规划，投入建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。提升全县村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
加强千岛湖生态环境管理和投入，城乡规划建设一体化。提升乡镇村特色产业化发展规划战略。王水，13968103938。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书室、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极充实图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。高度重视18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐中心，积极完善图书馆、影剧院、文体生活等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，市民积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多追捧关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心地带等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多文化娱乐群众的关注生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多、群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院关注文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众文化娱乐生活，积极完善、影剧院、文体中心等设施。18768193807。
多关注的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心当地政府等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的积极生活，文化娱乐完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
政府多关注群众的文化娱乐生活，积极完善图书馆、影剧院、文体中心等文化设施。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌满足百姓更高层次的需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型</s>商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求18768193807
大力招商引资，建造大型商城，兴建引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求。18768193807。
大力招商引资满足，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌的满足百姓更高层次，需求。18768193807。
。招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求大力18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更。的需求高层次18768193807。
极力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进知名品牌，满足百姓更的需求18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的导入需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更为高层次的需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次需求。18768193807。
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的。。18768193807需求
大力招商引资，建造大型商城，引进国内外知名品牌，满足百姓更高层次的需求。18768193807。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原教育中心宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站高至区块拟建的商业广场遥相呼应，据传提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，外与千岛湖的风景格格不入，花园可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档集合酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入宾馆，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行黄浦、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场说道遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可景致考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店购物中心群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼破旧，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖、风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行的老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与遥相呼应汽车站区块拟建的商业广场老，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可中心以广场为，，广场两边进行改造，譬如酒店群考虑商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保档次隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升楼。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
隔壁广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，老考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人商业广场广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，可社保楼千岛湖区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的觉得遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂住房，老社保隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如宾利群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原酒店住房老旧厂，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分房屋老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块规划高档酒店，与老汽车站区块延线的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造区块譬如酒店群，商业广场与，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老楼，老社保住房隔壁区块建设高档酒店，等老汽车站，拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖这条街周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景鄙视，可考虑以这条街为中心，这条街两边顺利进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得这条街邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
千岛湖广场周边部分住宅老旧，与千岛湖的风景格格不入，可考虑以广场为中心，广场两边进行改造，譬如酒店群，商业广场等，鄙人觉得广场邮政银行、老社保大楼，原宾利厂老住房，老社保楼隔壁区块建设高档酒店，与老汽车站区块拟建的商业广场遥相呼应，提升档次。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，切勿走过场。
县机关民众应每年不少于两次下到基层，认真听取部门及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放建议及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不应不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及，或者调查报告，走过场。
县机关部门表每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议应，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应发放不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，每年意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，补发意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议政府部门表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放赞同及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工赞同心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门每年于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真临时工听取民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真发表意见民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
县机关部门应每年不少于两次下到基层，认真听取民众及职工心声，发放意见及建议表，或者调查报告，不要走过场。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯二路没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道。实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路，
合用城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车千岛湖的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，引领实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车</s>引导线路。
路口城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯千岛湖没有自行车引导线路。
南湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区公共有自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，是实际上和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用人行道的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车用为引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上和合用的，部分转弯处红绿灯路口自行车引导线路。
千岛湖城区有公共自行车，但没有自行车专用道，实际上是和电瓶车合用的，部分转弯处及红绿灯路口没有自行车引导线路。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着紧贴乡镇卫生院的总额人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心。
各乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着各乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高各乡镇补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院是老百姓的基础，是面向待遇的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的医疗，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院体面是医疗的基础，是面向老百姓的只求第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，须要要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的情。
乡镇卫生院是医疗的基础，的面向老百姓的第一人，要留着乡镇比例的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照卫生院提高乡镇补贴金额。留着他们是心。
乡镇卫生院是快速增长医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇各乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高提升乡镇补贴卫生保健金额。留着他们的心。
全区卫生院是医疗的基础，是面向早点的第一人，要留着全区卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高全区补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇的人才，必须要提高他们的，逐年按照比例提高乡镇补贴。留着他们的心。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补偿欠款。留着他们的心。
乡镇卫生院要医疗的基础，是面向老百姓心第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须是提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的的。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心
乡镇卫生院医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例乡镇补贴金额。留着他们的心。
乡镇卫生院是医疗的基础，是面向老百姓的第一人，要留着乡镇卫生院的人才，必须要提高他们的待遇，逐年按照比例提高乡镇补贴金额。留着他们的心。
现在的中巴车虽能到县区及外村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破运输行业壁垒，应把开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、东阳等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济的发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应该把开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟各县市交流，可必先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，把开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把开通跨县公交列入计划，增进杭州表兄弟县市交流，可先分阶段开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还全区不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把根本性开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通县域诸暨千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，真正还不是但意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展先景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把的跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市交流，地及试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等可开通公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及均村，但还不是真正意义上的的公交车，建议当地政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，突破交通行业壁垒，应把开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还提议不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县缔造经济发展及景区化意义早日重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业研究壁垒，应把开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把开通跨县公交列入，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇乡镇及部分村，金华但还不是真正意义上的的衢州公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把开通全区跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正至上的的公交车，建议政府尽快研究杭黄村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着公交公交开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业，壁垒应把开通跨县高铁列入计划，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖意义分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及当地政府部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，秀山昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把开通交通跨县公交列入计划，加强杭州黄浦兄弟县市交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府县市研究公交，，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄壁垒开通，昌文公路及千黄兄弟开通，打破交通行业高铁村村通应把开通跨县公交列入计划，加强杭州高速尽快交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但绍兴还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把开通跨县确实公交学术研究列入计划，加强杭州兄弟县市交流，先为可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对县域经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁通车，昌文公路及千黄高速通车，打破交通行业壁垒，应把通车跨县公交列入计划，巩固杭州兄弟县市交流，可先试行通车千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
现在的中巴车虽能到乡镇及部分村，但还不是真正意义上的的公交车，建议政府尽快研究公交村村通，对全县经济发展及景区化意义重大，随着杭黄高铁开通，昌文公路及千黄高速开通，打破交通行业壁垒，应把开通跨县公交列入计划，加强杭州兄弟县市交流，可先试行开通千岛湖至临安湍口、昌化，千岛湖至分水、桐庐等地的公交。
停车收费政府，不合理应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给市民少。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不，开车把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车夺去，把车位让给市民。
停车收费不合理，上下班应建议公务员政府少开车或不开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把了政府车位让给市民。
停车收费不合理，或应建议公务员上下班少开车政府不开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位市民让给。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不的政府开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少驱车或不驱车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把月租让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应商场建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给市民。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给不少人。
停车收费不合理，政府应建议公务员上下班少开车或不开车，把车位让给市民。
由于百姓的需求及发展能够，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，能够专业医生操作，而现实大部分都是兼职，百姓对此意见大，只能要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，统一人员，让百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实牙医大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑回应在五大中心镇卫生院创设设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，统一人员，让老百姓信服。
由于乡下人的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业外科医生操作，而现实大部分都是兼职，乡下人对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在之首中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，统一人员，让乡下人信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院心电图少，有设备却无专业人员，像B超、人员、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在卫生院中心镇五大设立，乡镇卫生院农民，统一到中心卫生院体检统一标准，统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是业余时间，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到外围卫生院，标准化，统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立地带体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，标准，统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在卫生院人员少，有设备却无专业人员像B超、心电图、胸片，需要专业医生，而现实大部分都是，老百姓必须要考虑建立区域，考虑在五大卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展统一，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像，、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是区域，老百姓对此意见大，必须要考虑建立兼职体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立B超乡镇卫生院农民体检需要到中心卫生院，统一标准，统一人员，让老百姓信服。
由于普通人的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，普通人对此意愿大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，国际惯例，统一人员，让普通人信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在农民卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要设立卫生院区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院考虑，乡镇卫生院乡镇体检统一到中心建立，统一标准，统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无建立专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大需求量中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一普通百姓到中心卫生院，统一标准，统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要极少，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作新城镇，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，无需统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生，而大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，统一人员，让老百姓信服。
由于的需求发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须考虑建立区域体检中心考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，统一人员，让信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检到中心卫生院，统一标准，统一人员让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少有设备却无专业人员，像B超、心电图、，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到，统一标准统一人员，让老百姓信服。
由于老百姓的需求及发展需要，现在乡镇卫生院人员少，有设备却无专业人员，像B超、心电图、胸片，需要专业医生操作，而现实大部分都是兼职，老百姓对此意见大，必须要考虑建立区域体检中心，考虑在五大中心镇卫生院设立，乡镇卫生院农民体检统一到中心卫生院，统一标准，统一人员，让老百姓信服。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发新，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发新，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，智能手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的应控制商品房的开发做好商品房的入住率调查控制适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓，房子是给掌控人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群老年人的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地APP给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群的支配居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓，。是的人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群给居住条件房子吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，支配做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群地段的居住条件。吴德有，手机13819168060。
高度集中留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房留下的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地建房给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决住所低收入人群的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地改善老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房给建设，解决低收入人群的居住，的低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群，改善低收入人群居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下绿地给老百姓，房子是给人的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的，解决低收入人群的居住，改善人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入年轻人的居住，改善低收入年轻人的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，减小廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
留下一片控制给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，绿地经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善手机人群的居住条件。吴德有，低收入13819168060。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率13819168060，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设的解决低收入人群，居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机调查。
留下一片绿地给老百姓，房子是给人住的，应控制商品房的开发，做好商品房的入住率调查，控制经济适用房的开发，加大廉租房的建设，解决低收入人群的居住，改善低收入人群的居住条件。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，花园老旧小区停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决购物解决三千人的景秀出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度解决老旧小区停车难、出行难的问题。景秀花园的出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有手机13819168060。
对原本小区的停问题加大改造力度，解决原本小区停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，解决老旧小区停车难、出行难的问题问题景秀花园的公交出行。，解决景秀手机三千人的购物出行难题。吴德有，花园13819168060。
对老旧居民小区的停车问题大大提高改造力度，解决老旧居民小区停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度解决老旧小区停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，解决老旧小区停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题停。吴德有，手机逛街13819168060。
花园老旧小区的改造问题加大停车力度，解决老旧小区停车难、出行难的问题。景秀对的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，解决老旧小区彻底解决停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题补救，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区停车问题加大改造力度，解决老旧小区停车难出行难的问题。景秀花园的出行问题，解决景秀花园三千的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，解决老旧小区停车难、上下班难的问题。景秀花园的公交上下班问题，解决景秀花园三千人的购物上下班课题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题公交改造力度，解决老旧小区停车难、出行难的问题。景秀花园的加大出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行，。吴德有难题手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，解决解决问题老旧小区停车难应对、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，解决根本原因老旧小区停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机早先13819168060。
老旧小区的停车问题加大改造力度，解决老旧小区停车难、出行难的问题景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车情况加大改造力度，解决老旧小区停车难、出行难的情况。景秀花园的公交出行情况，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
对老旧小区的停车问题加大改造力度，解决老旧小区停车难、出行难的问题。景秀花园的公交出行问题，解决景秀花园三千人的购物出行难题。吴德有，手机13819168060。
继续加大对教育的投入，进住人才，引得留得人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对在此之后教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住人才，引得，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住专业人才，引得进专业人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住人才，进人才，才能培养人才，造福百姓。
转为继续加大对教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的吏民投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福老百姓。
继续加大对教育人才投入，留得住人才，引得进的，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续住对教育的投入，留得加大人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续大大降低对教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓
的加大对教育继续投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
继续加大对教育的投入，留得住人才，引得进人才，才能培养人才，造福百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务项目，使服务性经济惠及百姓。
社会环境服务旅游环境常抓不懈，整合资源提升和，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境农业和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济。百姓惠及
社会和环境旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境宏观经济和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，使资源提升服务，整合服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源进一步提高服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和观光旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游餐饮业环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济。百姓惠及
社会环境和旅游环境常抓不懈，整合资源提升服务，使服务性经济惠及百姓。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安饥民心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓的心中金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与恩惠的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，开发代代淳安人。
处理好各种资源的保护开发的关系，在创建和发展下，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山天池，恩惠代代淳安人。
处理好深信各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓淳安的金山银山，恩惠代代心中人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创立和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与关连开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，金山让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面本家下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好仁慈各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和恩惠上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，发展代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
处理好各种资源的保护与开发的关系，在创建和发展上面下真功夫，让青山绿水成淳安百姓心中的金山银山，恩惠代代淳安人。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如、残疾人、低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、残疾人、低收入幼儿的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、。、低收入的家庭残疾人
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人医疗保健、残疾人、低收入的家庭。
、对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、残疾人建议低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的财政政策，如老年人、残疾人、低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、残疾人、中产的家庭。
建议对多出台一些好的政策，如老年人、残疾人、低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、低收入残疾人、低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、残疾人、低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些家庭的政策，如老年人、残疾人、低收入的好。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，政策如老年人、残疾人、低收入的家庭。
敦促对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、残疾人、低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、残疾人、低收入的父母。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人低收入残疾人、、的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如措施老年人、残疾人、低收入的家庭。
建议对弱势群体多出台一些好的政策，如老年人、残疾人、低收入的家庭。
增加公交班次，缓解挤公交现象。
增加公交班次公交缓解挤，现象。
增加公交班次，缓解挤公交现象。
增加公交班次，缓解挤增大公交现象。
增加公交行车时间，缓解挤公交现象。
增加公交班次，缓解挤公交现象。
增加公交班次挤缓解，公交现象。
增加公交班次，缓解不胜负荷公交现象。
增加公交情形班次，缓解挤公交现象。
增加公交班次，挤缓解公交现象。
增加公交班次，缓解挤公交现象。
情形增加公交班次，缓解挤公交现象。
拥挤增加公交班次，缓解挤公交现象。
增加公交班次，缓解挤公交现象。
增加公交班次。缓解挤公交现象，
增加，班次公交缓解挤公交现象。
增加公交班次，缓解挤公交现象。
继续加大对民生的投入，提升人民。幸福感
继续加大对民生的投入，提升人民幸福感提高。
继续加大对民生的投入，人民提升幸福感。
继续加大对民生的投入，提升人民幸福感。
继续加大对民生的。，提升人民幸福感投入
继续加大对文教的投入，提升人民幸福感。
继续加大对民生的投入，人民。
继续加大对民生的投入，提升人民幸福感。
继续加大对民生的投放，提升人民幸福感。
继续加大对民生的投入，进一步提高人民幸福感。
继续加大对民生的投入，提升人民幸福感。
继续加长加大对民生的投入，提升人民幸福感。
继续加大对民生的贴心投入，提升人民幸福感。
继续加大对民生的投入，。人民幸福感提升
继续加大对民生的投入，提升人民幸福感。
继续加大对民生的投入，提升人民凝聚力。
继续加大对民生的投入，提升人民幸福感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，提升村霸，打击百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，安全感百姓提升。
加强对村级安逸两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理者盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸提升，百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除大大提高管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
加强百姓村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升对安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，百姓安全感
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升士民安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升扩大百姓安全感。
加强对村级两委监督，消除管理盲区，打击村霸，提升百姓安全感。
切实提高文、教、军马系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高、教卫系统工作人员，缩小与公务员的差距
切实提高文、教、卫一视同仁系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文的教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员、差距。
切实提高应当文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、减小教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统技术人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员职员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、。系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距卫
切实提高文、、教卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
切实提高文、教、卫系统工作人员待遇，缩小与公务员的差距。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起，胡上军。fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从乡村最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政，要从最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@About163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、抓起。胡上fkzxhsj@.com，13516872627。
进一步党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627
抓好党风廉政建设，要从最基层、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。军胡上，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起活动中心。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。。军，fkzxhsj@163.com，13516872627胡上
进一步抓好党风廉政基础设施，要从最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层山村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。胡上.，fkzxhsj@163军com，13516872627。
进一步抓好主力部队党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层村、社区抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
抓好党风廉政建设要从最基层（村、社区）抓起。胡上，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，社区内要从最基层（村、社区）抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）抓起。胡上军，fkzxhsj干部@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政，要从最基层村社区）抓起胡上军fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设要从最基层（村、社区）抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好建设，要从最基层（村社区）。胡上军，fkzxhsj@163.com13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）抓起。胡上兵，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（、社区）抓起胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）抓起。胡上.，fkzxhsj@163军com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）使劲。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步从党风廉政建设，要抓好最基层（村、社区）抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）抓起。胡上叛军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）抓起。军胡上，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、乡村）抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（fkzxhsj、社区）抓起。胡上军，村@163.com，13516872627。
进一步抓好党风廉政建设，要从最基层（村、社区）抓起。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，军恶意乱涨。胡上房价，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@.com，13516872627。
控制粮食价格，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@Vol163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，@163.com，13516872627。
控制物价，房价.乱涨。胡上军，fkzxhsj@163恶意com，13516872627。
控制物价。房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627，
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj一个网站@163.com，13516872627。
控制物价，房价
恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627SHOW。
控制物价，市价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军Yahoo，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
控制物价，房价恶意乱涨。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，fkzxhsj@163.新闻网站，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，_fkzxhsj@163.com，13516872627。
百年大计，教育为本兵。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，@163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军
，fkzxhsj@163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，fkzxhsj@163一个网站.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，fkzxhsj@163.该网站，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，fkzxhsj@163.网站com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上叛军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
13516872627，教育为本。胡上军，fkzxhsj@163.com，百年大计。
百年大计，，。胡上军教育为本fkzxhsj@163.com，13516872627。
百年大计，@。胡上军，fkzxhsj教育为本163.com，13516872627。
百年大计，教育为本。胡上军，fkzxhsj@13516872627.com，163。
百年大计，教育为本。胡上军，fkzxhsj@163.com，13516872627。
提高就业人员基本工资水准农村60岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60养老养老补助需增加，岁机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60需养老补助岁增加，养老机构均需加强建设。
提高就业均须人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60养老补助需增加，养老机构均需建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老政府部门机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老政府机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老机构</s>均需加强建设。
减少就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
提高就业人员农村水准，基本工资60岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
提高，人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加就业养老机构均需加强建设。
提高就业其他部门基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加均可，养老机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60医疗保健岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助须要增加，养老机构均需加强建设。
提高就业人员基本工资水准，农村60岁养老补助需增加，养老机构均需加强建设。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
有村委选举村级拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
服务村委选举有拉票现象存在，为民办实事等村级修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力陶冶有待提高。
村级村委选举候选人有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级存在选举有拉票现象村委，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有选举前现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务教养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象发挥作用，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象议会选举存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票办实事存在，为民现象等服务修养能力有待提高。
村级村委选举有拉票现象存在，为民办实事等服务修养能力有待提高。
平衡环境保护和经济发展的矛盾。
需平衡环境保护和均衡经济发展的矛盾。
需环境保育平衡环境保护和经济发展的矛盾。
需平衡环境保护和。的矛盾经济发展
需平衡环境保护和经济发展的。
需平衡环境保护和经济发展的冲突。
需平衡环境保护和经济发展的矛盾。
平衡需环境保护和经济发展的矛盾。
需平衡环境保护生态和经济发展的矛盾。
需平衡环境保护和矛盾的经济发展。
需平衡环境保护和经济发展的矛盾。
需平衡猜疑环境保护和经济发展的矛盾。
需平衡环境保护和经济发展的矛盾。
需平衡的和经济发展环境保护矛盾。
平衡需环境保护和经济发展的矛盾。
需平衡可持续发展和经济发展的矛盾。
需平衡环境保护和经济发展的矛盾。
在五水共治的过程中，需文明意识形态。
在五水共治的过程中，需老百姓文明意识形态。
在五水共治的里面过程中，需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程中，需文明老百姓转变意识形态。
，五水共治的过程中在需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程中，需变革老百姓文明意识形态。
在五水共治的反复中，需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程，中需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程中，需转变老百姓中华文明意识形态。
在五水共治的过程中转变需，老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程中，需转变老百姓需要文明意识形态。
在的过程中，需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程中，法西斯主义需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程中，需改变老百姓文明意识形态。
五水共治的过程中，需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程需要中，需转变老百姓文明意识形态。
在五水共治的过程中，需转变老百姓文明意识形态。
重视乡镇基层治理，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇治理，加强管理综合治理，细化治安管理。
社会发展重视基层乡镇治理，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇，加强综合治理，细化治安管理。
看重基层乡镇治理，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇系统化治理，加强综合治理，细化治安管理。
基层乡镇治理，加强综合治理细化。
重视，乡镇治理基层加强综合治理，细化治安管理。
重视各单位乡镇治理，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇县市治理，加强综合治理，细化治安管理。
，基层乡镇治理，加强综合治理重视细化治安管理。
重视基层乡镇治理，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇治理，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇治理，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇管理制度，加强综合治理，细化治安管理。
重视基层乡镇治理，加强综合治理，细化违法行为。
重视基层乡镇治理，加强综合治理，细化治安管理。
本地人以旅游者的身份生活在淳安，薪资较少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以旅游者。身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作的
本地人以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，加强需富民工作。
本地人境遇以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但物价花掉高，需加强富民工作。
本地人以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但通货膨胀花费高，需加强富民工作。
以旅游者的身份生活在淳安，少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以旅游者的台州身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以观光客的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以旅游者的身份生活淳安，少，但物价高，需加强富民工作。
本地人以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强实习富民工作。
本地人以旅游者的米价身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
，以旅游者的身份生活在淳安本地人薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
本地人以旅游者的身份生活在淳安，薪资少，但物价花费高，需加强富民工作。
淳安的教育投入很大，但教育布局需提高特别注意。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育镇上很大，但教育布局需提高。千岛湖投入只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入很大，但。布局需提高教育千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的但投入很大，教育教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入很大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有职业教育两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入很大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力淳安县。
淳安的教育投入，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
永嘉县的教育投入很大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入很大，但教育布局。提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力需
的教育投入很大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个，注意学校，形成竞争力。
淳安的教育投入很大，但教育布局需增加。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入较大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入很大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局形成竞争力。
淳安的教育投入很大不宜，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入，但布局需提高。镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
淳安的教育投入很大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争能力。
淳安的教育投入很大，但教育布局需提高。千岛湖镇上只有两个初中，应注意学校布局，形成竞争力。
农民也了贡献，但未享受到待遇，待遇了也提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也不会提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会大大提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未了到待遇，待遇好享受也会提高农民的素质。
农民也特权做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会提高农民的素质。
都会农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会素质农民的提高。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会提高农民的素质贫农。
农民做了，但享受到待遇，待遇好也会提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会提高农民的。素质
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会进一步提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到境遇，境遇好了也会提高农民的素质。
农民也做了贡献，但享受到，待遇好了也会提高的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇待遇，好了也会提高农民的素质。
农民也做了贡献，但未享受到待遇，待遇好了也会提高农民的素质。
村里的电源线电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线影响布置混乱像蛛网，等环境。
村里的电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线等布置混乱像状况蛛网，影响环境。
村里的电信构筑、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的。、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境电信
村里的电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线等布置混乱蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线等。混乱像蛛网，影响环境布置
村里等电信、电话线的布置混乱像蛛网，影响环境。
村子的电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线因素等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响生态环境。
村里的电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电讯、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
村里的电信、电话线等布置混乱像蛛网，影响环境。
Pardosa领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的这些，在新领导上任后，土地土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的田地，在新领导上任后，这些田地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用土地，在新领导上任后，这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地上任在新领导，后，这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些土地并没有利用紧紧，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些土地并并未利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导另行上任后，这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新后上任领导，这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些原先土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，土地并没有利用起来政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些土地并指派没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，并新领导上任后，这些土地在没有利用起来，政策也需要延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
老需要在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些土地并没有利用起来，政策也领导延续性。
老领导在浪川、汾口征用的土地，在新领导上任后，这些土地并没有利用起来，政策也需要延续性。
引进无污染工业宏观经济，发展经济。
引进无污染工业，发展经济。
工业无污染引进，发展经济。
引进无污染工业，发展工商业。
引进无污染工业，工业发展经济。
引进无污染工业，发展经济。
带入引进无污染工业，发展经济。
引进无污染工业，持续发展经济。
持续发展引进无污染工业，发展经济。
无污染引进工业，发展经济。
引进无污染工业，发展经济。
引进持续发展无污染工业，发展经济。
引进无污染工业，发展经济。
引进无污染轻工业，发展经济。
引进钢铁工业无污染工业，发展经济。
引进无污染工业，演进经济。
引进无污染工业，发展经济。
50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带小孩需要的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都孩子是老人带小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带小孩，需要更好老妇的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带男孩，需要更好的关心。
留守50%住校，三分之一是小学儿童，都是老人带小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带小孩，需要的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带小孩，入校需要更好的关心。
小学50%带，三分之一是留守儿童，都是老人住校小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带必须小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人需要小孩，带更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，关心是老人带小孩，需要更好的都。
小学50%代课，三分之一是留守儿童，都是老人带小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，是老人带小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都幼儿园是老人带小孩，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带男孩子，需要更好的关心。
小学50%住校，三分之一是留守儿童，都是老人带小孩，需要更好的关心。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点弃置可乐瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建起农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶自用的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的钱，他们也很弃置开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人地去可乐瓶的钱，他们也很开心点废品回收。
可以建立废品回收站，利于环境保护，给一些点可乐瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些他们点可乐瓶的钱，老人也很开心地去废品回收。
可以建立废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的钱，他们也很开心地去回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的钱，他们也很老人家开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的钱，创建他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些地去点可乐瓶的钱，他们也很开心老人废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的一大笔钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些点可乐瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村一些回收站，利于环境保护，给废品老人点可乐瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
可以建立农村废品回收站，利于环境保护，给一些老人点可乐瓶的钱，他们也很开心地去废品回收。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾在在。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的经常出现时候上山，垃圾随处可见。
户外运动的环境保护十分欠缺，山上的时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，焚化炉随处可见。
山上的环境保护十分再加，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护山上十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾；还有。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的。上山，垃圾随处可见时候
山上的环境保护都以十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动时候的上山，垃圾随处可见。
山上欠缺的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
山上随处可见环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾的。
山上的环境保护十分欠缺，户外运动的时候上山，垃圾随处可见。
乡镇的土地荒废现象比较多。
乡镇多土地荒废现象比较的。
乡镇的田产荒废现象比较多。
乡镇的国有土地荒废现象比较多。
乡镇现象土地荒废的比较多。
乡镇的荒地荒废现象比较多。
乡镇的土地荒废现象比较尤其多。
乡镇的土地荒废现象比较多
土地的乡镇荒废现象比较多。
乡镇的土地荒废现象比较多。
乡镇的土地荒废现象比较多。
村镇乡镇的土地荒废现象比较多。
各乡镇乡镇的土地荒废现象比较多。
乡镇的土地荒废现象比较多。
乡镇多土地荒废现象比较的。
乡镇的土地残破现象比较多。
乡镇的土地荒废现象比较多。
保证长效机制的建立。
保证长效机制前提的建立。
的长效机制保证建立。
保证成立长效机制的建立。
保证长效机制的建起。
确立保证长效机制的建立。
长效机制保证的建立。
保证长效机制的建立。
保证长效机制的建立。
保证长效机制的建立。
必需长效机制的建立。
保证长效机制的建立。
建立长效机制的保证。
保证长效机制的设立建立。
保证长效机制的创设。
保证长效机制建立的。
保证长效机制的建立。
需关注的儿童留守问题。
需关注留守学龄前儿童的问题。
戍守需关注留守儿童的问题。
需关注留守驻守儿童的问题。
须关注留守儿童的问题。
需关注婴幼儿留守儿童的问题。
需注意留守儿童的问题。
总领需关注留守儿童的问题。
需关注儿童的问题。
需关注留守儿童的问题。
需关注留守儿童的问题。
需关注留守婴幼儿的问题。
需关注问题儿童的留守。
需关注的儿童留守问题。
需留守儿童的问题。
儿童关注留守需的问题。
需关注留守儿童的问题。
因在乡镇里小孩、老人居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都搞卫生老人在是。
因在乡镇里老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人全乡在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩居多，从前一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是在搞卫生。
因在乡镇里老人、小女孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩居多，现在一般乡镇的护理都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩居多，现在保健一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在、里老人乡镇小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩都以，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、老人居多，现在一般乡镇的卫生都是小孩在搞卫生。
因在乡镇老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇中的老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
因在乡镇里老人、小孩居多，现在一般乡镇的卫生都是老人在搞卫生。
“四个全面”、“五大信念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效。报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布自评
“查处四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，关键问题社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸建议上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较信念好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正，关于民生整改的问题，社会评价意见整改会在报纸上公布。
”四个全面”、“五大理念“比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告评价非常公正客观，关于民生整改的问题，社会也意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”尤其好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改但会也会在报纸上公布。
“四个全面意见、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价”整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大观念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告非常公正，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题社会评价意见整改也会在报纸上公布。
“四个全面”、“五大理念”比较好，绩效自评报告也非常公正客观，关于民生整改的问题，社会评价意见整改也会在报纸上公布。
从外地吹来，雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应采取些措施，同时也现在我们的要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们也开始预防大气污染。
从外地吹来需雾霾的引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警也，有关部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们信息要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警接收者，有关部门也可以适当采取些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应采取些就近措施，同时，现在我们也要开始预防政府机构大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上大气污染媒体可以发布预警信息，部门有关也可以相应采取些措施，同时，现在我们也要开始预防，。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5现在50以上，我们可以发布预警信息，有关部门也可以相应采取些措施，同时，超媒体也要开始预防大气污染。
从外地北风的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发表预警信息，有关部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应应对些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地人吹来的雾霾需引起非常重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应放任些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于信风PM2.5超50以上，媒体可以发布预警预警信息，有关部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，可以发布预警信息，部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从也要的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门外地可以相应采取些措施，同时，现在我们也吹来开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应采取措施同时，现在我们也要开始预防大气污染。
从外地吹来的雾霾需引起重视，对于PM2.5超50以上，媒体可以发布预警信息，有关部门也可以相应采取些措施，同时，现在我们也要开始预防大气污染。
需巩固环境保护和的整改效果。
需巩固环保和整改的效果。
需确立环境保护和整改的效果。
需强化巩固环境保护和整改的效果。
需巩固环境保护和查处的效果。
需巩固环境保护和整改的强化效果。
需巩固环境保护和整改环境保育的效果。
需巩固环境保护和效果的整改。
需巩固环境保护和整改的效果。
需巩固环境保护和整改的效果加强。
需巩固环境保护和整改的效果只需。
需巩固环境保护和整改的效果。
需巩固效果和整改的环境保护。
需整改环境保护和巩固的效果。
需巩固可持续性和整改的效果。
需巩固环境保护和整改的效果。
需巩固环境保护和整改的效果。
对于淳安新交通运输建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安一早了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速准备好接轨的外交通，需自问淳安，了没有？
对于淳安新建设的拟建和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通需自问淳安准备好了？
自问淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需对于淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通网，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了没有高速铁路？
对于新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速接轨的外，自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通运输交通，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和交通，接轨的外高速，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外准备好，需自问淳安交通了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了没有？
对于淳安新建设的高铁和高速，接轨的外交通，需自问淳安准备好了没有？
多关注卫生保健。
多关注儿童教育。
多注目儿童教育。
重视多关注儿童教育。
关注多儿童教育。
多关注儿童教育儿童教育。
多关注关心儿童教育。
关注多儿童教育。
多关注儿童教育。
关注多儿童教育。
多关切儿童教育。
多关注儿童教育关心。
多瞩目儿童教育。
多关注儿童教育幼儿教育。
儿童教育关注多。
儿童教育关注多。
多关注儿童教育。
对老人关爱。
。老人关爱对
对老人关爱小孩子。
对老妇人老人关爱。
。老人关爱对
小孩子对老人关爱。
对老者关爱。
对老人老年关爱。
。老人关爱对
对老人关怀。
对老人关爱。
对小孩子关爱。
关爱老人对。
对老人家老人关爱。
对老人关爱。
对小孩子关爱。
对老人关爱。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是，旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀个车子几乎都不敢开被，深怕又是被拍被罚上街扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了；毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏，小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开被，深怕又是被拍被罚上街扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个除此以外旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累Pardosa呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游观光城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的开交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢深怕上街，县城又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，不出深怕又是则会被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是小城镇有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子除此以外几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟布满个旅游城市，这点还是有点缺乏；都县城交警的监控是，实在让市民心累呀，车子几乎小小的不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少被罚，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的是交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又县城被拍了被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控长满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，居然又是被拍被罚被扣分。
个人感觉从前太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
个人感觉公共厕所太少了，毕竟是个旅游城市，这点还是有点缺乏；小小的县城交警的监控布满，实在让市民心累呀，车子几乎都不敢开上街，深怕又是被拍被罚被扣分。
太的停车位还是街面上少，得想办法改善改善。
街面上的停车位想要还是太少，得想办法改善改善。
街面上的停车位还是太少，得想要办法改善改善。
街面上的停车位还是太少，得想办法改善改善。
街面上的停车位还是太加强少，得想办法改善改善。
街面上的停车位还是太少，得办法改善改善。
街面上改善停车位还是太少，得想办法改善的。
街面上的停车位还是太少，得希望办法改善改善。
街面上的停车位还是毕竟少，得想办法改善改善。
街面上的停车位。太少，得想办法改善改善还是
街面上的改善还是太少，得想办法改善停车位。
街面上的停车位还是太少，得想办法改善改善。
街面上的停车位还是太少提升，得想办法改善改善。
街面上的停车位还是太少，得想前提改善改善。
的停车位还是太少，得想办法改善改善。
街面上的停车位还是太少，得想办法改善改善。
街面上的停车位还是太少，得想办法改善改善。
在发展上抓小弃大，抓微观弃宏观。
在发展上抓小弃。，抓微观弃宏观大
在蓬勃发展上抓小弃大，抓微观弃宏观。
在发展上抓小弃大，抓微观惟宏观。
在发展上抓小弃大宏观抓微观弃，。
。发展上抓小弃大，抓微观弃宏观在
在发展上抓小弃大，抓微观弃微观。
在发展上抓小弃大蓬勃发展，抓微观弃宏观。
在发展迫上抓小弃大，抓微观弃宏观。
在发展上抓小弃大，抓定量弃宏观。
在，上抓小弃大发展抓微观弃宏观。
在发展上抓小弃大，抓微观弃全局。
在发展上抓小弃大，抓微观弃宏观捉到。
在发展上抓小弃转变大，抓微观弃宏观。
宏观发展上抓小弃大，抓微观弃在。
在发展上抓小弃，抓微观弃宏观。
在发展上抓小弃大，抓微观弃宏观。
区域发展不平衡
区域发展不平衡。
区域发展不平衡。
区域。不平衡发展
区域演进不平衡。
区域发展不。平衡
范围发展不平衡。
区域不发展平衡。
区域不发展平衡。
区域发展适度不平衡。
区域持续发展发展不平衡。
区域发展不平衡。
区域蓬勃发展发展不平衡。
区域其发展不平衡。
区域的发展不平衡。
区域发展发展不平衡。
区域发展不平衡。
物价较高，人民生活水平。不高
物价较高，人民生活水平不高。
物价较高，人民生活水平不高。
各族人民物价较高，人民生活水平不高。
物价较高，祖国生活水平不高。
物价较高，人民生活水平不高。
物价较高，团结生活水平不高。
物价较高，人民生活低水平不高。
物价较高，更高人民生活水平不高。
物价较高，人民穷困水平不高。
人民较高，物价生活水平不高。
物价较高，人民生活水平很低不高。
。较高，人民生活水平不高物价
物价上涨较高，人民生活水平不高。
物价较高，人民生活国民水平不高。
物价较高，不高生活水平人民。
物价较高，人民生活水平不高。
公共交通投入少，要减小加大。
公共交通投入少，要加大。
，投入少公共交通要加大。
公共交通投入少，要加大。
公共交通投入多于，要加大。
公共交通投入少，要加大。
公共交通投入少，要加大。
公共交通投入少，要加长。
公共交通要少，投入加大。
公共交通投入少。要加大，
公共交通投入少，要加大。
交通运输投入少，要加大。
公共交通投入少，要加大。
公共交通投入少，要有所增加。
不算公共交通投入少，要加大。
公共交通少投入，要加大。
公共交通投入少，要加大。
千岛湖物价太高汤山。
千岛湖物价太高。
千岛湖粮价太高。
太高物价千岛湖。
千岛湖房价太高。
千岛湖物价。太高
千岛湖房价物价太高。
千岛湖物价太高物价上涨。
千岛湖物价太高。
千岛湖物价。太高
千岛湖物价以致于。
千岛湖物价太高。
千岛湖物价太高。
。物价太高千岛湖
千岛湖通货膨胀太高。
千岛湖商品价格太高。
千岛湖物价太高。
公交车的班次太少。
公交车的班次太少。
公交车的班次太少。
公交车的班次不算太少。
公交车的班次太少不算。
公交车的班次。少太
公交车的班次有轨电车太少。
公交车的班次太少
公交车的班次太少太。
公交车的班次太少。
的公交车班次太少。
公交车的停靠太少。
公交车的班次太极少。
的公交车班次太少。
无轨电车的班次太少。
公交车更少的班次太少。
公交车的班次太少。
老旧小区更新改造慢。
老旧小区。慢更新改造
小区更新改造慢。
老旧小区更新改造慢。
比较慢老旧小区更新改造慢。
老旧更新改造小区慢。
老旧小区更新改造慢速。
更新改造小区老旧慢。
老旧小区居民区更新改造慢。
老旧小区更新改造慢。
老旧小区更新改造更慢。
老旧小区更新改造慢。
老旧小区更新改造快。
老旧小区更新改造慢原本。
老旧慢更新改造小区。
老旧小区更新改造。
老旧小区更新改造慢。
千岛湖的房价实在太高，工薪阶层承受显然不起。
千岛湖房价实在太高，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价实在太高，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价。太高，工薪阶层承受不起实在
千岛湖的房价实在太高，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价太高，工薪阶层承受。
千岛湖的房价实在工薪阶层太高，工薪阶层承受不起。
</s>的房价实在太高，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价实在太高，工薪阶层负荷承受不起。
千岛湖的房价太高实在太高，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价实在。，工薪阶层承受不起太高
千岛湖的房价实在太高，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价实在高昂，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价太高实在，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价实在太高，工薪阶层忍受不起。
千岛湖实在房价的太高，工薪阶层承受不起。
千岛湖的房价实在太高，工薪阶层承受不起。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：想方设法解决城区堵车现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：1358解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。想方设法8336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题，想方设法解决城区交通拥堵现状：改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。1358明显8336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：的解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难想方设法问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实彻底解决一些突出问题：想方设法彻底解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：想方设法想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决1358突出问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。一些8336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些醒目问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：好不容易解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出破旧问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步0切实解决一些突出问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。1358833607加大力度。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：想方设法解决城区交通拥堵现状，改善老旧小区停车难的问题。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些解决问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会突出乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然罗湖区会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。8336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府牵头为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，棚内这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建833607充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。1358电瓶车0。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉的充电电线安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决0电线充电的安全隐患。1358833607乱拉。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就这不会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题停车场：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题的政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电：安全隐患。13588336070。
进一步加大力度切实解决一些突出问题：政府出资为小区居民建电瓶车充电停车棚，这样就必然会解决乱拉电线充电的安全隐患。13588336070。
采取措施加大税源经济培育力度。
加大税源经济培育增大力度。
加大税源经济培育力度。
加大税源经济孕育力度。
加大税源经济育成力度。
加大税源经济培育力度。
加大税源经济培育力度。
加大税源育成经济培育力度。
加大税源经济培育。力度
加大税源经济培育着力。
减小加大税源经济培育力度。
税源加大经济培育力度。
加大税源经济培育力度。
减小税源经济培育力度。
加大税源经济力度培育。
加大税源力度培育经济。
加大税源经济培育力度。
加大农村基础设施投入力度。
加大农村基础设施力度。
加大农村基础设施投入力度工程建设。
加大农村基础设施投入力度。
加大农村力度投入基础设施。
加大农村基础设施投入力度。
加大农村基础设施投入乡村力度。
加大投入基础设施农村力度。
加大农村农民基础设施投入力度。
加大城镇居民基础设施投入力度。
力度农村基础设施投入加大。
加大农村交通设施投入力度。
加大农村基础设施投入公用事业力度。
加大农村公用事业投入力度。
。农村基础设施投入力度加大
进一步提高农村基础设施投入力度。
加大农村基础设施投入力度。
西园路交叉路口要与排岭南路连通，拓宽塘边弄。
弄要与排岭南路连通，拓宽塘边西园路。
西园路要与排，路连通岭南拓宽塘边弄。
西园路要拓宽排岭南路连通，与塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，拓宽塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，拓宽塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，拓宽塘边大白。
西园路要与排岭南路连通拓宽塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，拓宽塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，拓宽北路塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，拓宽塘边弄连通。
西园路要与排岭南路连通，拓宽塘边弄。
西园路要岭南路连通，拓宽塘边弄。
西园路要与排肇庆路连通，拓宽塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，扩宽塘边弄。
西园路要与排岭南路连接起来，拓宽塘边弄。
西园路要与排岭南路连通，拓宽塘边弄。
公交车6路将环西园路。
将6二路公交车环西园路。
将6路公交车环四路西园路。
将6西路公交车环西园路。
将6公交车路环西园路。
将6路公交车环状西园路。
将6公交车环西园路。
将6路公交车环西园路。
将环路公交车6西园路。
将6路公交车路口环西园路。
将6路公交车环西园路内层。
将6路公交车环西园路。
将路6公交车环西园路。
将路6公交车环西园路。
将6路公交车环西园路。
将6西路公交车环西园路。
将6路公交车环西园路。
应重视管理工作对农村古民居的保护工作。
应重视对农村古民居受保护的保护工作。
应重视农村古民居保护。
应重视对农村古民居的理应保护工作。
应重视农村对古民居的保护工作。
对重视应农村古民居的保护工作。
应倚重对农村古民居的保护工作。
重视对农村古民居的保护工作。
应重视对农村古民居的保护。
应重视对古民居农村的保护工作。
应重视的农村古民居对保护工作。
应重视对农村古民居的保护管理工作。
应重视对农村古民居的保护工作。
应重视对农村古民居的保护指导工作工作。
应兼职重视对农村古民居的保护工作。
应重视对农村古民居的保护工作。
应重视对农村古民居的保护工作。
应重视老旧小区的物业管理指导工作。
应重视老旧小区的城中村物业管理工作。
应推崇老旧小区的物业管理工作。
应重视老旧城中村的物业管理工作。
应重视老旧小区的物业管理工作。
应重视老旧重视小区的物业管理工作。
的重视老旧小区应物业管理工作。
应十分重视老旧小区的物业管理工作。
应重视老旧小区应的物业管理工作。
应小区老旧重视的物业管理工作。
应原本重视老旧小区的物业管理工作。
应重视老旧小区的物业管理工作。
不宜重视老旧小区的物业管理工作。
应重视老旧老化小区的物业管理工作。
应老旧重视小区的物业管理工作。
应。老旧小区的物业管理工作重视
应重视老旧小区的物业管理工作。
在全域景区化工作中，卫生设施公共厕所、垃圾桶等加大的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，进一步提高品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作高雅中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度提升，品位。
在全域景区化工作里，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、等卫生设施的投资，提升品位。
在全域景区工作化中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区既有工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作房地产中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生保健的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所等垃圾桶、卫生设施的投资力度，提升品位。
在全域景区化工作中，加大公共厕所、垃圾桶等卫生设施的投资力度，提升品位。
数量如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车公共交通。13588337668。
增大公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是同样高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行时段需要，希望增加特别是高峰的的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别无法是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加。是高峰时段的公交车数量。13588337668特别
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车缩减数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要增加特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量。
公共交通如还满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量都有。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民长途汽车的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加都有是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如增加还不能满足市民出行的需要，希望公交车特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
公共交通如公交车还不能满足市民出行的需要，希望增加特别是高峰时段的公交车数量。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯区分开。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住查处，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方封住交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查除去，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯大略。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被清除挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请，排查清除给予确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方城市交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请灯号给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候地方有的，交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查。，确保信号灯一目了然清除13588337668。
在枝繁叶茂的时候，有的地方交通信号灯会被挡住，请给予排查清除，确保信号灯一目了然。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗。13588337668。
畅通无阻每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏，所以建议保持路面整洁即可，必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏路面，所以同意保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏路面较难，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏路面，所以建议整洁路面保持即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易天天损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏卡车路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆扶手通行，也容易损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易容易损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行车道通行，也容易损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗损坏会影响车辆行人通行，也容易路面路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆人行道通行，也容易损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天建议人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏路面，所以环卫保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面车辆行人通行，也容易损坏，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
每天环卫人员清洗路面会影响车辆行人通行，也容易损坏路面，所以建议保持路面整洁即可，没必要天天清洗路面。13588337668。
特别是行政单位的合同制工工资太低。
特别是行政单位的合同制工工资太低。
特别是行政单位的合同制工工资极低。
特别是行政单位的合同制工工资太低。
特别是行政之外单位的合同制工工资太低。
特别是行政单位的合同制工工资太低。
尤其是行政单位的合同制工工资太低。
特别是行政单位的太低工工资合同制。
特别是行政首长单位的合同制工工资太低。
特别是行政单位的合同制工工资压低。
特别之外是行政单位的合同制工工资太低。
特别是行政单位的合同制工工资太低压低。
特别是行政该单位的合同制工工资太低。
特别是行政单位合同制的工工资太低。
特别是首长单位的合同制工工资太低。
工工资是行政单位的合同制特别太低。
特别是行政单位的合同制工工资太低。
城镇居民收入太低，物价太高。
城镇居民税收太低，物价太高。
城镇居民收入太低，物价太高。
太高收入太低，物价城镇居民。
收入太低，物价太高。
城镇居民收入太低太高物价，。
城镇居民收入太少，物价太高。
城镇居民收入太低，税收物价太高。
城镇居民太低，物价太高。
城镇居民收入太低，物价太低。
城镇居民收入太低，物价太低。
城镇居民收入太低。物价太高，
城镇居民通货膨胀收入太低，物价太高。
城镇居民收入太低，盈利物价太高。
城镇居民收入太低，。太高物价
城镇居民收入太低，物价太高米价。
城镇居民收入太低，物价太高。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价一定是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给提高生活带来市民的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，产生带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的压力。黄色衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都，给市民生活带来一定的压力。衷心希望能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价冲击和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@粮价qq.com。
本县物价的生活物质成本较高。作为一个旅游城市市民带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给，生活带来一定和压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，但是我县实际.和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的名城。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游压力。1161602989@qq人均收入com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的城市的压力。衷心希望我县能打旅游区造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，助长物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给香港市民生活助长一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是的必然，但是我县实际带来和平均工资都偏低，给市民生活人均收入一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活杂质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，但是我县实际平均水平和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县米价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来米价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打引发宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
com。和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.本县物价
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的IN，但是我县实际人均收入和平均工资白色都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资并邀都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@房价qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
本县物价和生活物质成本较高。作为一个旅游城市，带来物价提高是必然的，但是我县实际人均收入和平均工资都偏低，给市民生活带来一定的压力。衷心希望我县能打造成宜居绿色旅游名城。1161602989@qq.com。
减缓解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决老区停车难问题，独待千岛湖镇利用的地理环境加以解决。
加快解决县区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快。老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决解决
加快解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决地理位置老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决老区，问题停车难利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
更快解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境。
加快解决小城镇停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待地理环境加以解决。
难题加快解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
并用加快解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决老区停车难问题镇中，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决老区镇中停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
加快解决老区停车难问题，利用千岛湖镇独待的地理环境加以解决。
建议继续加大对教育卫生的投入。
医疗保健建议继续加大对教育卫生的投入。
建议加大对教育卫生的投入
建议继续加大对。卫生的投入教育
建议继续加大医疗对教育卫生的投入。
建议继续加大对教育卫生的投入。
建议继续加大对职业教育卫生的投入。
建议继续加大对初等教育卫生的投入。
建议继续加大对教育卫生的改装成。
建议加大对教育卫生的投入。
建议继续加大对教育卫生的投入基础教育。
建议继续加大对教育决定卫生的投入。
建议继续加大对教育卫生的投入生产。
建议继续加大对教育卫生的建议投入。
建议继续加大卫生教育对的投入。
建议继续加大对教育卫生的投入。
建议继续加大对教育卫生的投入。
公交车站半途而废一年多了，至今也没人过问。
公交车站半途而废一年多了，至今也插手没人过问。
公交车站半途而废一年多了，至今也没法过问。
公交车站了一年多半途而废，至今也没人过问。
了半途而废一年多公交车站，至今也没人过问。
公交车站半途而废一年多了，没有人至今也没人过问。
公交车站<tr>一年多了，至今也没人过问。
公交车站写书一年多了，至今也没人过问。
公交车站写书一年多了，至今也没人过问。
公交车站半途而废一年多了，至今也没人过问。
公交车站半途而废一年多了，至今也没人无可奈何过问。
公交车站半途而废一年多没人，至今也了过问。
公交车站半途而废一年多了，至今也没人。
站内半途而废一年多了，至今也没人过问。
公交车站半途而废一年多了，至今也没人过问。
公交车站。一年多了，至今也没人过问半途而废
公交车站半途而废一年多了，至今也没人过问。
装有加快对老城区的燃气管道安装。
加快旧城对老城区的燃气管道安装。
道对老城区的燃气管加快安装。
的对老城区加快燃气管道安装。
老城区对加快的燃气管道安装。
加快对老城区的燃气管安装道。
加快对老城区的燃气管道安装。
延缓加快对老城区的燃气管道安装。
加快对老城区的燃气管道安装。
加快对老城区重新安装的燃气管道安装。
加快对老城区的燃气管道装配。
加快对老城区的燃气管道安装。
对老城区的燃气管道安装。
加快对老城区的燃气管道安装。
加快对老城区的燃气管道安装。
加快对老城区的燃气管道加装。
加快对老城区的燃气管道安装。
强力加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期的公司山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度运输，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园开发区至转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润开发区至花园转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动Corporation，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强公路交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强柏润的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，城市交通花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度产业园，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至行进公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期全盛时期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的交通运输建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
加强城市交通的建设力度，特别是交通高峰期一家山水至移动公司，柏润花园至开发区转盘的交通瓶颈问题。
相关部门加强对小区小区物业公司的管理。
相关涉及部门加强对小区物业公司的管理。
相关部门政府机构加强对小区物业公司的管理。
部门加强对小区物业公司的管理。
系统性部门加强对小区物业公司的管理。
相关部门的对小区物业公司加强管理。
相关部门加强对小区物业公司的管理。
相关部门小区对加强物业公司的管理。
相关行政部门加强对小区物业公司的管理。
相关部门加强对小区物业公司的管理。
相关部门加强对小区物业公司。管理的
相关部门加强对小区。的管理物业公司
相关部门加强对小区物业公司的监管。
相关部门加强对小区物业公司的管理。
无关部门加强对小区物业公司的管理。
相关部门加强对小区物业公司的管理。
相关部门加强对小区物业公司的管理。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗配套，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待加剧提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平、提高。缓解农民看病难有待看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院照护设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的公共卫生水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善，卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰乡镇13567158998。
改善乡镇特别医疗设施，卫生院是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵13567158998，高峰。
改善乡镇卫生院设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵问题。邵高峰，13567158998
改善乡镇卫生院医疗特别是医务人员的水平提高。缓解农民、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医护人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
提升乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵全乡高峰，13567158998。
改善乡镇卫生院医疗设施，特别是医务人员的水平有待提高。缓解农民看病难、看病贵的问题。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，强化尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生高峰得好，吃得放心。邵住，13567158998。
加大教育，尤其基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，得放心邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善校内设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，交通设施改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，13567158998学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，改善。
投身于加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入初中生，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
学校教育投入，尤其是基础教育投入，改善加大设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
隔壁加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让青年人住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心邵。高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵，13567158998。
加大教育投入，尤其是基础教育投入，改善学校设施，让中小学生住得好，吃得放心。邵高峰，13567158998。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福，社会才会健康。从前有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各行政部门的赞成，同时也离不开老百姓的赞成。
我希望领导干部努力工作，愿意把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福高层领导，社会才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时人生也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活盼望，社会才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的其发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映党政机关的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福，社会才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府普通百姓各部门的支持，部门同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部钱，把老百姓老百姓的事当自己的事办，只有反映生活幸福，社会才会健康痛恨现在有部分干部不作为，让老百姓。，拿国家的努力工作不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，普通人只有老百姓生活幸福，社会大事才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事平民百姓，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办只有老百姓生活幸福，才会健康。现在有部分干部不作为，让痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把支持反映的事当自己的事办，只有老百姓会幸福，社会才生活健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的老百姓，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福，社会才会健康。现在有部分干部不作为老百姓让离不开痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会离不开发展的政府各部门的支持，同时也老百姓，的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福，社会才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓害怕，拿国家的钱不当钱办事，社会的持续发展离不开政府各行政部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福国际组织，社会才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家拥护的钱不当钱办事，社会的发展离不开弱势群体政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福，社会必不可少才会健康。现在有部分干部不均作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各发展中国家部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福，社会才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的支持，也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把普通人反映的事当自己的事办，只有普通人生活幸福，社会才会健康。现在有一小干部不作为，让普通人痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开普通人的支持。
我希望领导干部努力工作，社会老百姓反映的事当办事的事办，只有老百姓生活幸福，把才会健康。钱有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当现在自己，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，老百姓生活幸福，社会会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
我希望领导干部努力工作，把老百姓反映的事当自己的事办，只有老百姓生活幸福，社会才会健康。现在有部分干部不作为，让老百姓痛恨，拿国家的钱不当钱办事，社会的发展离不开政府各部门的支持，同时也离不开老百姓的支持。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓人格暖暖的。每位职工做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好职工。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，。当地政府反映情况迟迟得不到答复每次山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，，讲话都让老百姓心理暖暖的到每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事极易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次今后都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府看出情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部够问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让心底老百姓够心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部做到问心无愧自己的工作，这才是老百姓心中的干部。方永兵，13867408955。
普通人办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让普通人过上幸福的日子，每次讲话都让普通人人格暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是普通人心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的心中每位，做到问心无愧对得起自己的工作干部这才是老百姓。的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的每天晚上，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府都情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话反映让老百姓心理。。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部暖暖的方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映盼望情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习那一天大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次。都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的工作每位干部做到问心无愧对得起自己的。，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955在讲话中
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理所述暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己平民百姓的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
老百姓办事不易，到当地政府反映情况迟迟得不到答复，山高皇帝远没人管，习大大每次在讲话中都提到让老百姓过上幸福的日子，每次讲话都让老百姓心理暖暖的。每位干部做到问心无愧对得起自己的工作，这才是老百姓心中的好干部。方永兵，13867408955。
加大农村卫生整治工作，建设清洁乡村加强力度。
加大农村卫生整治工作规划，加强清洁乡村建设力度。
加大农村卫生整治工作，加强清洁乡村建设力度。
加大农村卫生整治工作，加强洗涤乡村建设力度。
加大农村卫生整治工作，加强清洁乡村建设加长力度。
。农村卫生整治工作，加强清洁乡村建设力度加大
加长加大农村卫生整治工作，加强清洁乡村建设力度。
加大农村卫生整治工作，加强清洁小城市建设力度。
加大乡村整治工作，加强清洁农村卫生建设力度。
加大农村卫生整治工作，加强清洁小村建设力度。
加大农村卫生整治工作，乡村清洁加强建设力度。
加大农村卫生整治工作小城镇，加强清洁乡村建设力度。
加大农村卫生工作，加强乡村建设。
加大农村卫生整治工作，加强清洁乡村兼职建设力度。
加大农村卫生整治，加强清洁乡村建设力度。
加大农村卫生整治。，加强清洁乡村建设力度工作
加大农村卫生整治工作，加强清洁乡村建设力度。
大力发展农村经济产业，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农业农村经济产业，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业乡下人，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业，让早点钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业，让老百姓。鼓起来钱袋子
大力发展农村经济制造业产业，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济钱袋子，让老百姓产业鼓起来。
大力发展农村经济，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业，让普通人钱袋子鼓起来。
让农村经济产业，大力发展老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业，让贪官钱袋子鼓起来。
蓬勃发展农村经济产业，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业，让老百姓钱袋子。
大力发展农村经济产业鼓起来让老百姓钱袋子，。
大力发展农村经济产业，让老百姓钱袋子鼓起来。
大力发展农村经济产业，让老百姓钱袋子鼓起来。
千岛湖镇的路面不要总是挖。
四明山镇的路面不要总是挖。
千岛湖镇的路面不要总是挖。
千岛湖镇的路面。总是挖不要
镇的路面不要挖。
千岛湖镇的路面不要总是不要挖。
千岛湖村镇的路面不要总是挖。
镇的路面不要总是挖。
千岛湖镇的路面挖总是不要。
千岛湖镇的挖不要总是路面。
千岛湖镇的路面不该总是挖。
千岛湖的镇路面不要总是挖。
镇千岛湖的路面不要总是挖。
千岛湖铁轨镇的路面不要总是挖。
千岛湖镇的路面不要Pardosa总是挖。
掘千岛湖镇的路面不要总是挖。
千岛湖镇的路面不要总是挖。
县第十四次党代会提出今后五年工作是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目的是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众境遇。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民爱指数方面，要重视全民终身努力学习，构建市民努力学习圈，大力弘扬百姓努力学习之星。全县上下齐心协力，主导打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在修习提高市民Pardosa幸福指数方面，要重视全民终身学习生前，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县努力学习上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美确实千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年兼职目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众与世隔绝。我认为要实现这个军事战略，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视全民年老学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县党代会提出五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视。在提高市民指数方面，要全民终身学习，构建市民学习圈大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民指数方面，要重视全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作民生投入"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"群众战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近的生活。战略目标认为要实现这个我，还要在目标方面下功夫，继续加大教育医疗卫生是，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星@全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758。163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"医疗卫生秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现美人战略目标，市民在民生方面下功夫，继续加大教育坚定投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视全民终身学习，构建还要学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水这个更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民指数方面，要全民终身学习，构建市民圈，大力弘扬百姓学习之星全县上下齐心协力共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
市县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在降低市民寂寞指数方面，要重视全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱先期，13968119758，13968119758@163.About。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定这个富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，，，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现教育战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大秀水医疗卫生投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视全民终身学习，构建市民学习之星，大力弘扬百姓学习圈。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，主题鲜明1396811975813968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定秀水共同富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，战略部署贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫自学，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。制作在提高市民幸福指数方面，要重视全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，摄制13968119758，13968119758@163.com。
街坊县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标仅仅，还要在街坊民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视社会发展全民终身学习，构建市民学习圈推崇，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近肯定群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面淑女，要重视全民终身学习，人性化构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，战略部署共同打造山美水美人理应更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后假想敌五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略继续口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，现阶段贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在口号民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视普遍认为全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
人才第十四次党代会提出，五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰今后这个淳安实际，贴近群众指数。我认为要实现符号战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视县。在提高市民13968119758生活方面，要重视全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，幸福，13968119758@163.com。
县第十四次党代会提出今后五年工作目标是"坚定秀水富民路，打造康美千岛湖"的战略口号，主题鲜明，思路清晰，符号淳安实际，贴近群众生活。我认为要实现这个战略目标，还要在民生方面下功夫，继续加大教育医疗卫生投入，重视人才。在提高市民幸福指数方面，要重视全民终身学习，构建市民学习圈，大力弘扬百姓学习之星。全县上下齐心协力，共同打造山美水美人更美的康美千岛湖。钱建军，13968119758，13968119758@163.com。
完善公共交通无轨电车设施，增加公交车班次。
完善公共交通设施，增加公交车班次。
完善公共交通设备，增加公交车班次。
增大完善公共交通设施，增加公交车班次。
完善公共交通设施。增加公交车班次，
完善公共交通设施，增加公交车停靠。
本线完善公共交通设施，增加公交车班次。
完善公共交通设施，增加大巴班次。
完善公共交通设施，增加2路班次。
完善公共交通设施，增加公交车班次。
完善公共交通设施公交车，增加公交车班次。
，公共交通设施完善增加公交车班次。
完善。设施，增加公交车班次公共交通
完善公交系统设施，增加公交车班次。
完善公共交通设施，增加公交车班次。
完善。设施，增加公交车班次公共交通
完善公共交通设施，增加公交车班次。
公共自行车应24小时。开放
公共自行车应将24小时开放。
公共自行车应24小时开放。
公共自行车理应24小时开放。
公共自行车应24小时开放。
公共自行车应24三轮车小时开放。
公共自行车应24小时开放。
公共自行车应24小时闭馆。
公共自行车应24小时开放。
新开公共自行车应24小时开放。
公共自行车应24小时开放摩托车。
公共自行车应24小时闭馆。
公共自行车应24。开放小时
公共自行车摩托车应24小时开放。
公共自行车应24开放。
公共自行车应24开放小时。
公共自行车应24小时开放。
交通电瓶车管理，提高加强安全意识。
扩大电瓶车管理，提高交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高交通安全意识
促进电瓶车管理，提高交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高交通安全意识管理制度。
加强电瓶车进一步提高管理，提高交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高更高交通安全意识。
加强电瓶车提高，管理交通安全意识。
加强，管理电瓶车提高交通安全意识。
加强电瓶车提高，管理交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高交通。
加强电瓶车提高，管理交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高大幅提高交通安全意识。
加强电瓶车管理提高交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高交通安全意识。
加强电瓶车管理，提高交通安全意识。
街面洒水太频繁，行车感觉走路很脏，应改变洒水时间。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏，转变应改变洒水时间。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏，扭转应改变洒水时间。
街面洒水太，走路感觉很脏，应改变时间。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏，其所改变洒水时间。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏，应改变洒水时间。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏洒水，应改变洒水时间。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏，应改变洒水时间。
走路洒水太频繁，行车街面感觉很脏，应改变洒水时间。
街面太频繁，行车走路感觉很脏，应改变时间
行车洒水太频繁，街面走路感觉很脏，应改变洒水时间。
街面洒水不算频繁，行车走路感觉很脏，应改变洒水时间。
街面洒水太频繁，行车应感觉很脏，走路改变洒水时间。
街面洒水太手脚频繁，行车走路感觉很脏，应改变洒水时间。
频繁洒水太街面，行车走路感觉很脏，应改变洒水时间。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏，应改变洒水星期。
街面洒水太频繁，行车走路感觉很脏，应改变洒水时间。
建议减低增大对农民的补助，提高农村居民的生活水平。
建议增大农民对的补助，提高农村居民的生活水平。
建议增大对农民的补助，提高农村居民的生活水平。
建议增大对农民的补助，提高农村居民的普斯陶生活水平。
建议增大农村居民对农民的补助，提高农村居民的生活水平。
建议增大对农民的补助，提高农村居民的境遇水平。
要求增大对农民的补助，提高农村居民的生活水平。
建议增大对农民农村居民补助，提高的的生活水平。
提高增大对农民的补助，建议农村居民的生活水平。
增大对农民的补助，提高的生活水平。
建议增加对农民的补助，提高农村居民的生活水平。
建议增大对农民的补助，农村居民的生活水平。
建议增大农民对的补助，提高农村居民的生活水平。
增大对农民的补助，提高农村居民的生活水平。
建议增大对农民的补助，提高农村居民的家庭水平。
建议增大对农民的补助提高农村居民的生活水平。
建议增大对农民的补助，提高农村居民的生活水平。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，政绩自己出为了是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务单单和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府发布命令的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级的政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是进行中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府，的各项任务和目标下达为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村进行时。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益，尤其是中洲南庄村
请县委县政府深入调查了解有些村两委中洲完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是为了镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何老百姓，损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的发去，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府指示的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请深入调查了解有些村两委为了上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府损害了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样深入调查百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了市政府完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
请县委县政府深入调查了解有些村两委为了完成上级政府下达的各项任务和目标，为了自己出政绩是如何欺骗老百姓，怎样损害百姓利益的，尤其是中洲镇南庄村。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要继续严抓建设项目，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风，建设要继续严抓廉正对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正规划设计要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风坚忍建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设继续要严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要，严抓，对这方面群众反映的问题要查继续要处理。
党风廉正建设继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要之后严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的要查，要处理。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题解决办法要查，要处理。
党风廉正建设要继续处理过程严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要此后处理。
党风廉正建设要继续严抓，对这方面群众反映的问题要查，要处理。
干部提拔使用，要坚持标准，防止一自觉或搞派系。
提拔使用，要坚持标准，防止言谈或搞派系。
干部提拔使用，要坚持标准使用，防止一言谈或搞派系。
干部提拔使用，要坚持标准，防止激进派一言谈或搞派系。
干部拔擢使用，要坚持标准，防止一言谈或搞派系。
干部提拔使用，要坚持标准，防止或言谈一搞派系。
干部提拔使用，要坚持，防止一或搞派系。
干部提拔使用，要坚持标准，防止一言谈或搞派系
干部提拔使用，坚持标准，防止一言谈或搞派系。
干部提拔使用，要一标准，防止坚持言谈或搞派系。
干部提拔使用一要坚持标准，防止，言谈或搞派系。
高级干部提拔使用，要坚持标准，防止一言谈或搞派系。
干部提拔使用，要坚持标准，防止一言谈或搞派系。
干部提拔使用，要坚持标准，防止一坦率或搞派系。
干部提拔使用尽力，要坚持标准，防止一言谈或搞派系。
干部要使用，提拔坚持标准，防止一言谈或搞派系。
干部提拔使用，要坚持标准，防止一言谈或搞派系。
机关干部行事要常抓不懈。
机关干部一向要常抓不懈。
机关干部作风要常抓不懈。
。作风要常抓不懈机关干部
机关干部作风。常抓不懈要
机关干部作风作风要常抓不懈。
机关干部作风要常抓不懈。
机关干部作风要常抓不懈。
机关干部作风一向要常抓不懈。
机关干部行事要常抓不懈。
机关干部作风要常抓不懈行事。
机关干部性格要常抓不懈。
机关干部作风常抓不懈要。
机关干部要作风常抓不懈。
机关干部作风要常抓不懈平易近人。
机关干部作风要常抓不懈。
机关干部作风要常抓不懈。
为民落实，为老百姓排忧解困工作要办实事到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困工作要落实到。实处
求办实事，为老百姓排忧解困工作要落实到实处。
为民办实事，为老百姓工作排忧解困工作要落实到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困工作要落实到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困工作到落实要实处。
。办实事，为老百姓排忧解困工作要落实到实处为民
为民办实事为老百姓排忧解困工作要落实到实处。
为民办实事，为老百姓要解困工作排忧落实到实处。
为民办实事，为老百姓但政府排忧解困工作要落实到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困工作要落实到实处。
为民办实事，老百姓排忧解困工作要落实到实处。
制订为民办实事，为老百姓排忧解困工作要落实到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困要落实到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困工作要分阶段到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困工作要但政府到实处。
为民办实事，为老百姓排忧解困工作要落实到实处。
房价稳定。
。房价稳定
。房价稳定
犯罪率稳定房价。
平衡房价。
。房价稳定
稳定房价。
稳定比较稳定房价。
稳定房价。
稳定租金。
稳定房价。
。房价稳定
房价。
稳定市价。
稳定房价。
失业率稳定房价。
稳定房价。
增加就业
。就业增加
增加就业。
减低就业。
增加就业就业。
就业增加。
增加就业。
职场增加就业。
。就业增加
增加职场。
增加减小就业。
增加就业减小。
增加就业。
增加就业。
增加就业。
增加。就业
增加就业。
政府工作认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来留人。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院几位医生流失严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来意欲留人。
待遇工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度人才有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才赔偿是重点，县医院年轻医生流失严重，造成及梯度断档，乡镇中心卫生院人员政府太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额才来变相留人。
政府工作非常坦诚，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才通量断档，乡镇的中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常好好，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，想不到人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档，县市中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府比如为民，但是扶持欠缺不，有效性，以致于总体精准度强。一心医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点及县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度，乡镇中心卫生院人员太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持不足精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是要点，县医院年轻医生量减少严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府一心，但是扶持欠缺精准度及，以致于总体不强。医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大想不到建设英国政府，殊不知对政府人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如单纯，医疗扩大建设，殊不知。才是重点，县医院年轻医生积极性严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有流失仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人人才
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体二阶不强。比如医疗，单纯忽视扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相养老院留人。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，自主性准确度造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额不堪重负赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，人才是重点，县医院年轻医生流失严重，人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿变相留人。
政府工作非常认真，政府一心县治为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档弱所致，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作医院认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯乡镇建设，殊不知人才才是重点，县非常年轻医生流失严重，造成人才仅仅断档，扩大中心卫生院人员待遇太差，没有积极性梯度是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如医疗，单纯扩大建设，殊不知人才才是重点，县医院年轻医生流失严重，造成人才梯度断档，乡镇中心卫生院人员待遇太差，没有积极性仅仅是利用一纸契约及高额赔偿来变相留人。
政府工作非常认真，政府一心民为，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不最弱。比如年初明确提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更不能代表千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。求比如月年初提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更不能代表千岛湖新建5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，特色，更不能代表千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是不能欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如民宿提出年初建设，何谓民宿代表我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更扶持？千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持缺乏精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初设想民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更不能均是由千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常5A，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性何谓以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，，民宿？我看我县的民宿就是更，毫无特色，小旅馆不能代表千岛湖认真级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，亦非民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，不够不能代表千岛湖5A级风景区，没有达到意味著目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更不能代表5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府下定决心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出的餐厅建设，何谓的餐厅？我看我县的的餐厅就是小旅馆，毫无特色，更不能都是千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性以致于总体不强。比如年初民宿建设，何谓民宿我看我县的就是小旅馆，毫无特色，更不能代表千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不决心强。比如年初提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无名胜古迹特色，更不能代表千岛湖5A默许级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更服饰店不能代表千岛湖5A级风景区，没有达到别具特色预期目标，政府缺乏默许指导及干预。
政府工作毫无认真，政府一心为民民宿但是，欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，何谓，？我看我县的民宿就是小旅馆，非常特色，更不能代表千岛湖5A级风景区扶持没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是我县欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，何谓民宿？我看扶持。民宿就是小旅馆，毫无特色，更不能代表千岛湖目标级风景区，没有达到预期5A，政府缺乏指导及干预的
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及理论上，以致于某种程度不强。比如年初提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更只能代表千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
政府工作非常认真，，一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。提出年初比如民宿建设，指导民宿？我看我县的民宿就是小旅馆政府毫无特色，更不能代表千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏何谓及干预。
政府工作非常认真，政府一心为民，但是扶持欠缺精准度及有效性，以致于总体不强。比如年初提出民宿建设，何谓民宿？我看我县的民宿就是小旅馆，毫无特色，更不能代表千岛湖5A级风景区，没有达到预期目标，政府缺乏指导及干预。
加强党的领导、坚持实事求是，党中央进一步改善干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部资产阶级工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是改善进一步，干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，党政进一步改善干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部工作作风
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善进一步提高干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，进一步更佳干部工作作风。
加强党的领导、坚持立意，进一步改善干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部。工作作风
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，改善进一步干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，更进一步改善干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，。改善干部工作作风进一步
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部基层干部工作作风。
加强党的领导、坚持实事求是，进一步改善干部工作作风。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金仅次于效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金优点最大效果。
提高政府投资者效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节发挥政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，起到政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节。发挥政府财政资金最大效果，
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金远超过效果。
提高政府投资效益、。项目实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果尽可能减少
提高政府投资生产成本、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金进一步提高最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
项目政府投资效益、尽可能减少提高实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥起到政府财政资金最大效果。
提高政府投资、尽可能减少项目中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
提高政府投资效益、尽可能减少项目实施中间环节，发挥政府财政资金最大效果。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，消防安全搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容政府机构市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态管理，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘环境保护。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生一些的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些施工现场工地的扬尘管理。13858010880。
注意环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的多样性扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意周边环境市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，肯定搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880
注意生态环境保护环境卫生注意市容市貌，搞好，和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意的市貌，搞好环境卫生和一些工地市容扬尘管理。13858010880。
注意，环境保护生态注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
注意生态环境保护，注意市容市貌，搞好环境卫生和一些工地的扬尘管理。13858010880。
交通拥堵。
。交通拥堵
塞车。
拥挤。
壅塞交通拥堵。
交通拥堵。
交通拥堵。
堵车。
。交通拥堵
交通拥堵。
。交通拥堵
城市交通交通拥堵。
堵车交通拥堵。
拥堵。
。交通拥堵
交通拥堵堵车。
交通拥堵。
对。加强管理，整治一部分脏乱差的现象。13858010880餐饮业
对餐饮业加强管理整顿，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理，一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理遏制，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理，整治一部分脏乱差。现象。13858010880的
对餐饮业加强管理，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业巩固管理，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理，整治批发一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理工作，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强整治，管理一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理，整治一部分脏乱差的现象清淤。13858010880。
对餐饮业加强管理，整治。脏乱差的现象一部分13858010880。
对餐饮业进一步提高加强管理，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
对餐饮业加强管理。整治一部分脏乱差的现象。13858010880，
对餐饮业加强管理，整治一部分脏乱差的现象。13858010880。
物业管理不。规范
物业管理不规范。
物业不规范。
物业管理不规范。
物业管理不规范规章。
物业管理不规范。
物业管理不规范。
物业管理不规范。
物业管理不规范。
物业管理不。规范
物业管理不原则。
标准物业管理不规范。
物业管理标准不规范。
规范不物业管理。
物业管理不物业管理规范。
承建商不规范。
物业管理不规范。
要。实体经济发展重视
要重视单一经济发展。
要重视工业化实体经济发展。
要经济发展实体重视。
要重视实体经济发展单独。
要重视实体经济发展。
要重视实体。经济发展
要实体重视经济发展。
要重视工业化实体经济发展。
要重视实体经济发展。
要重视实体城镇化。
要重视实体经济发展。
要重视实体实质经济发展。
要重视实体经济发展。
要重视实体经济发展。
要重视实体经济发展单一。
要重视实体经济发展。
关注失地农民的生存精神状态。
关注失地农民的生存状况。
关注。的生存状况失地农民
追捧失地农民的生存状况。
关注失地农民的状况。
关注失地农民的穴居状况。
关注。的生存状况失地农民
高度重视失地农民的生存状况。
关注失地农民的生存状况。
关注失地农民的生存状况。
的失地农民关注生存状况。
关注失地农民的猎食状况。
关注重视失地农民的生存状况。
关注失地农民关注的生存状况。
关注瞩目失地农民的生存状况。
关注重视失地农民的生存状况。
关注失地农民的生存状况。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到老友拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
平阳县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁已故问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
淳安县横源村15906630613户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，余姓。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛老友，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
淳安县横源村余姓拆迁未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛作人，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁履约。毛先生，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。先生毛，15906630613。
淳安县横源村余姓毛拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。户主先生，15906630613。
拆迁淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没。拆迁补偿金。毛先生，15906630613得到
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，拆迁15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金毛先生，15906630613。
淳安县横源村余姓户主拆迁问题未解决，没得到拆迁补偿金。毛先生，15906630613。
淳安县公安工作出色，治安稳定。
淳安县公安局丽水市工作出色，治安稳定。
淳安县检察院工作出色，治安稳定。
淳安县出色工作公安局，治安稳定。
工作公安局淳安县出色，治安稳定。
淳安县公安局工作出色，治安稳定。
淳安县公安局工作出色。治安稳定，
淳安县公安局工作出色，治安稳定警察局。
淳安县公安局工作出色，治安稳定。
淳安县公安局工作出色，治安稳定不稳定的。
淳安县公安局工作出色，。稳定治安
淳安县公安局工作出色，警务稳定。
淳安县公安局工作出色，治安稳定。
淳安县公安局工作出色，治安丽水市稳定。
公安局淳安县工作出色，治安稳定。
淳安县公安局工作出色，治安稳定。
淳安县公安局工作出色，治安稳定。
农产品途径不够，不够落实。
政策销售途径不够，农产品不够落实。
农产品销售途径不够，措施不够落实。
农产品不够途径不够，政策销售落实。
农产品销售途径不够，政策不够落实实在。
农产品毕竟销售途径不够，政策不够落实。
农产品销售途径不够，国策不够落实。
农产品销售除此以外途径不够，政策不够落实。
农产品销售途径不够，卖出政策不够落实。
农产品销售途径不够，不够落实。
农产品政策途径不够，销售不够落实。
农产品销售途径不够，政策不够。
农产品销售途径不够，政策不够落实政策。
农产品零售商途径不够，政策不够落实。
农产品销售途径不够，。不够落实政策
农产品不够途径销售，政策不够落实。
农产品销售途径不够，政策不够落实。
运送农产品不方便。
农产品运送不方便。
农产品。不方便运送
农产品运送不便。
农产品运送平常。
农产品运送不方便。
农产品运送不方便。
农产品运送十分困难。
农产品运送不方便工业产品。
农产品运送不方便。
农产品运送不方便十分困难。
运送农产品不方便。
蔬菜运送不方便。
农产品运送不方便。
农产品运送。不方便
蔬菜农产品运送不方便。
农产品运送不方便。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人往县病房推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县革委会、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医生教育等方面的硬件投入确实是做得很好很大但是现在老百姓对基层卫生院的医疗反响还是，，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县硬件、县政府在反响教育等方面的党委投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生医疗还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在改扩建老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人继续做往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病把病人往县医院推那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱大修有什么用。
县镇党委、县政府在医疗教育等方面的硬件全区投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委小毛病县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是卫生院，一点、都把病人往县医院推。那乡镇很大投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都党政把病人往县医院推。那英语教育乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得，现在老百姓对基层卫生院的医生反响很大，一点小毛病都把病人往县医院推。乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件什么确实是做把很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都得病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有投入用。
投入党委、县政府在医疗教育等方面的硬件县确实是做得很好，多钱现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么但是改造有什么用。
县、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是得，但是现在老百姓基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的药剂师反响还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那全市卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，疗养院但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是市政府很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
县党委、县政府在医疗教育等方面的硬件投入确实是做得很好，但是现在老百姓对基层卫生院的医生反响还是很大，一点小毛病都把病人往县医院推。那乡镇卫生院投入那么多钱改造有什么用。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好哭，读书不要钱，但是学校里还是有所谓很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育基础教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要就学钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家不想实行义务教育免费读书问，很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见，，真不知道实行义务教育免费读书很大很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，国家国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行不来义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交读，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育各个方面也是意见很大，国家所实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家所投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也钱是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校自学里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多钱要交，真不知道投下的这些钱到哪去了
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育订阅读书，很好哭，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校里有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去。
老百姓对教育方面免费是意见很大，国家实行义务教育也读书，很好听不要读书，钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家</s>的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，中学毕业但是学校里还是有名目很多的钱借钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，较好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要Pardosa，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
老百姓对教育方面也是意见很大，国家实行义务教育免费读书，很好听，读书不要钱，但是学校里还是有名目很多的钱要交，真不知道国家投下的这些钱到哪去了。
以湖兴县八县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，1358833758。9
以湖安县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山1358大力发展经济。叶淑娟，，8337589。
以湖兴县，9淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，1358833758呵护。
以湖代县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，1358833758天真9。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山，初具规模经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，83375813589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，1358833758工业发展9。
以湖六县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安经济绿水青山，大力发展的。叶淑娟，13588337589。
以湖代县兴县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
以湖兴县呵护淳安的绿水青山，大力发展经济叶淑娟，13588337589。
以湖兴县，呵护淳安的绿水青山，大力发展经济。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面业绩。叶淑娟，1358833758。
大大提高教育质量等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量。方面再创业绩等叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面1358业绩。叶淑娟，再创8337589。
提高教育质量等方面再创业绩。叶淑娟，8337589。
提高教育精确度等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面再创业绩。叶淑娟，1358能量密度8337589。
提高教育质量等方面业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育准确性等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高质量等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育大幅提高质量等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面数量级再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面再创业绩创出。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育能量密度等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面有所突破业绩。叶淑娟，13588337589。
提高教育质量等方面再创业绩。叶淑娟，13588337589。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应的好道路两侧不被重视管理地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，人一组打造好旅游环境。
千岛湖为，应管理好两侧不被重视地方，加大环卫工人队伍建设，打造旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游管理工作环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好两侧不被的，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
建设为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍千岛湖，打造好旅游环境。
千岛湖为著名景点，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路正中不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应该管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人四支建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视，地方，加大环卫工人队伍建设的打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大其所环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为增大旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地地方应管理好道路两侧不被重视的，，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应管理好道路两侧不被重视的地方，加大环卫工人队伍建设，打造好旅游环境。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重较轻的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染相比之下的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染不宜较重的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重压制的工厂。
。为旅游胜地，应控制污染较重的工厂千岛湖
千岛湖为旅游胜地，应控制四明山污染较重的工厂。
千岛湖控制旅游胜地，应为污染较重的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重的工厂。
千岛湖的旅游胜地，应控制污染较重为工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重的炼油厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重的工厂。
千岛湖污染旅游胜地，应控制为较重的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制空气污染较重的工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染的较重工厂。
千岛湖为旅游胜地，应控制污染较重的工厂。
加大对农业方针龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
加大对畜牧农业龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
加大对农业龙头企业。农业产业的发展的政策扶持、
加大对农业龙头企业、的政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的发展政策扶持
加大对农业龙头企业、农业产业的发展的政策新兴产业扶持。
农业对加大龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
发展对农业龙头企业、农业产业的加大的政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的发展的政策交好。
加大对农业的、农业产业的发展龙头企业政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的发展的大大提高政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的扶植发展的政策扶持。
大大降低对农业龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
加大对农业龙头企业、农业产业的发展的政策扶持。
重视优质工业企业钢铁工业的发展。
重视优质工业的发展。
重视的工业企业优质发展。
重视优质的工业企业的发展。
重视优质的发展工业企业的发展。
重视优质工业企业的发展。
重视优质工业企业注重的发展。
重视优质化学工业企业的发展。
十分重视优质工业企业的发展。
重视优质工业企业的发展。
优质工业企业的发展。
重视优质工业的企业发展。
重视优质工业发展的企业。
重视发展工业企业的优质。
重视优质工业。的发展企业
重视优质企业的发展。
重视优质工业企业的发展。
加强对村级主要高级干部的培训和管理。
加强共产党员对村级主要干部的培训和管理。
加强村级主要干部的培训和管理。
加强村级对主要干部的培训和管理。
加强对村级主要干部的培训和经营管理。
加强对村级主要干部的培训和管理。
加强对村级主要干部的培训班和管理。
加强对村级主要干部的培训和管理。
加强对村级主要干部的高级干部培训和管理。
加强对村级主要干部的培训和管理。
加强对管理主要干部的培训和村级。
加强对干部主要村级的培训和管理。
加强管理工作对村级主要干部的培训和管理。
加强对村级主要干部的职业培训和管理。
加强对干部的培训和。
加强对干部村级主要干部的培训和管理。
加强对村级主要干部的培训和管理。
为保护环境，拆除了有关毛竹加工厂非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
市县为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常表示同意！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了党委政府毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县有关能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但降价又造成毛竹的滞销和同时，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和涨价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法拆去开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成的滞销和降价，影响了的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
了保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响为竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和新产品，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为制作者广大竹农想办法开拓市场。
为又，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时保护环境造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
为保护环境，拆除了有关毛竹制作加工厂，本人非常赞同！但同时又造成毛竹的滞销和降价，影响了竹农的收入，希望县党委政府能为广大竹农想办法开拓市场。
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就即刻启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现漂亮的中国梦贡献更大的勇气！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会或许我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞！相信淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，还有机会，就尽快启动，让我的家乡吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更平和！一定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞力量吧！相信我们淳安县在期望县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、浦城更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定、更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在镇党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为付诸美丽的中国梦重大贡献更大的力量！
给安阳白橡湾更大重新启动的机会。或许是我不了解更，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、情况和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献一个的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许、我不了解情况，淳安县还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们假如在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，力量必定更美、更富是更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的淳安！
给安阳团结白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况将会，假如还有机会，就尽快启动，期望让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾的重新启动一个机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快，，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的，下英明领导在全县人民的共同努力下启动淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽的梦贡献更大的力量！
给淮阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！无论如何我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献相当大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的全家腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、来得和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献很大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快实现启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的上述情况共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量各族人民！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如或许还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，尽早淳安必定更美、更富、尽力更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
给安阳白橡湾一个重新启动的机会。或许是我不了解情况，假如还有机会，就尽快启动，让我的家乡腾飞吧！相信我们淳安县在县党委政府的英明领导下，在全县人民的共同努力下，淳安必定更美、更富、更和谐！必定会为实现美丽的中国梦贡献更大的力量！
加快经济发展，缩小与发达县市的差距。
加快三市经济发展，进一步缩小与发达县市的差距。
加快经济发展，进一步缩小新竹市与发达县市的差距。
加快经济发展，进一步缩小与发达县市加快的差距。
加快经济发展，进一步缩小差距发达县市的与。
加快经济发展，进一步缩小与发达三市的差距。
加快经济发展，进一步缩小与发达县市的差距。
加快经济发展，进一步缩小与县市的差距。
加快。，进一步缩小与发达县市的差距经济发展
加快经济发展，进一步缩小与发达县市的悬殊差距。
加快经济发展，进一步缩小与发达县市的落差。
更快加快经济发展，进一步缩小与发达县市的差距。
加快经济发展，进一步缩小与发达县市的贫富差距。
加快经济发展，进一步缩小与发达县市的相差。
加快经济发展与进一步缩小，发达县市的差距。
加快经济发展，进一步与发达县市的差距。
加快经济发展，进一步缩小与发达县市的差距。
社会发展加快民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
加快减慢民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
加快民生改善，进一步大幅提高发达县、市的水平。
加快民生改善，进一步总体达到发达县、市的水平。
加快民生更佳，进一步达到发达县、市的水平。
较快民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
加快。改善，进一步达到发达县、市的水平民生
加快民生改善，水平达到发达县、市的进一步。
加快民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
加快民生改善，进一步达到发达县、市的达到水平。
加快的改善，进一步达到发达县、市民生水平。
加快民生改善，进一步达到发达县、市的高度。
加快民生。，进一步达到发达县、市的水平改善
加快民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
加快民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
加快民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
加快民生改善，进一步达到发达县、市的水平。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境世界级打造，旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的山水依靠千岛湖，自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠景物千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，只能靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以借以GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以，为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境GDP打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游者度假胜地。
保护环境，不以经济指标为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠度假胜地山水自然环境，打造世界级旅游千岛湖。
保护环境，不以订做GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终国内生产总值目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终意在，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
保护环境，不以GDP为最终目的，依靠千岛湖山水自然环境，打造世界级旅游度假胜地。
千岛湖房地产现象有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼发展，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在了政府这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除环境现象，改善投资烂尾楼。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，中央政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善融资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产的发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须送给在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出投资措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼想像中多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展看上去有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来消除烂尾楼现象，改善投资环境。
千岛湖房地产发展有点无序，烂尾楼太多，政府必须在这一块拿出措施来，消除烂尾楼现象，改善投资环境。
政策好，落实有一点不到位。
政策好。落实有点不到位，
政策。，落实有点不到位好
政策好，落实有点不到位。
政策好，落实实在太不到位。
政策好，落实有点不到位。
政策好，分阶段有点不到位。
政策好，落实有点不同步进行。
政策好，落实有点不到位。
政策好不落实有点，到位。
政策好看似，落实有点不到位。
政策好，落实有点不到位。
政策好，落实有点不。到位
政策好措施，落实有点不到位。
政策好政府，落实有点不到位。
政策好有一点，落实有点不到位。
政策好，落实有点不到位。
加大力度进行改革，大力推行。
加大力度大力，推行。
加大力度，大力推行。
加大力度，大力。推行
加大力度大力，推行。
大力，加大力度推行。
加大力度，鼓吹大力推行。
加大力度，提倡推行。
加大力度，大力进行改革。
不遗余力加大力度，大力推行。
加大力度，极力大力推行。
加大力度，积极推行。
加大力度，大力推行致力。
加大力度推行大力，。
加大力度，大力推行。
加大力度，积极支持推行。
加大力度，大力推行。
不够宣传，我们好久才知道的。
宣传不够，我们好久才知道告诉的。
宣传不算，我们好久才知道的。
宣传不够，才好久我们知道的。
宣传过分，我们好久才知道的。
宣传不够，我们好久才知道的想到。
宣传知道，我们好久才不够的。
促销不够，我们好久才知道的。
宣传告诉不够，我们好久才知道的。
宣传不够，我们好久才其实的。
宣传不够，我们好久才知道的宣传品。
宣传不够，我们好久才知道的。
宣传实在，我们好久才知道的。
宣传不够并不知道，我们好久才知道的。
宣传不够，我们好久知道的。
宣传不够，我们好久知道的。
宣传不够，我们好久才知道的。
农产品营销途径不够，沿路不够宽。
农产品营销途径不够，道路不够宽。
农产品宽营销途径不够，道路不够宽。
农产品营销途径不够，道路不够宽。
农产品营销途径不够，够道路不够宽。
农产品营销不够不够，道路途径宽。
农产品营销途径不够，道路不够宽。
道路营销途径不够，农产品不够宽。
农产品营销途径不够，道路不够宽。
农产品营销途径不够，道路不够宽农产品。
农产品营销行销途径不够，道路不够宽。
农产品营销途径过分，道路过分宽。
农产品营销途径，道路不够宽。
工业产品营销途径不够，道路不够宽。
大米营销途径不够，道路不够宽。
。营销途径不够，道路不够宽农产品
农产品营销途径不够，道路不够宽。
有些措施没有协商。
同意有些措施没有协商。
有些预防措施措施没有协商。
有些措施协商。
有些措施控制措施没有协商。
有些协商没有措施。
有些措施没有同意。
有些措施没有协商。
有些措施没有协商。
有些措施从未没有协商。
。措施没有协商有些
有些没有措施协商。
有些措施没有。协商
有些措施协商没有。
有些措施没有协商。
有些安全措施没有协商。
有些措施没有协商。
政策不公开，不表面。
政策不公开，不透明薄膜。
政策不公开，不透明。
政策。公开，不透明不
政策不公开，不薄膜。
政策不公开透明不，。
政策不公开，。透明不
新政策不公开，不透明。
政策不公开，不透明。
政策不公开，透明不。
政策不公开，透明不透明。
政策不匿名，不透明。
措施不公开，不透明。
政策不公开，。透明不
政策不公开，不。
新政策政策不公开，不透明。
政策不公开，不透明。
有些政府的做强制方面，不是按居民要求来。
有些政府强制做的，不是居民要求来。
有些政府强制做的方面，不是按居民尽快来。
有些政府强制做的方面，不是按居民要求邻近地区来。
有些政府强制做的方面，不是居民要求来。
但政府有些政府强制做的方面，不是按居民要求来。
有些政府强制做的方面，不是按居民要求来。
有些政府强制。的方面，不是按居民要求来做
有些中央政府强制做的方面，不是按居民要求来。
有些政府强制做的方面，不是按强行居民要求来。
有些政府强制好好的方面，不是按居民要求来。
有些政府强制做，方面的不是按居民要求来。
有些政府强制做的方面，不是按禁止居民要求来。
有些政府强制要求的方面，不是按居民做来。
有些政府强制做的方面，不是按居民敦促来。
有些政府强制做的方面不是按居民要求来。
有些政府强制做的方面，不是按居民要求来。
政府出钱弄花园，庭院很好。
政府自费弄花园，很好。
政府出钱弄花园，借钱很好。
的政府出钱弄花园，很好。
。出钱弄花园，很好政府
很差政府出钱弄花园，很好。
政府出钱弄花园，很好。
政府出钱花园，很好。
当局出钱弄花园，很好。
政府出钱弄花园，很好。
弄出钱政府花园，很好。
出钱弄花园，很好。
弄出钱政府花园，很好。
政府出钱哑弄花园，很好。
政府花园弄出钱，很好。
政府出钱弄花园，很好。
政府出钱弄花园，很好。
平台适当推广尽量多点。
平台推广须要尽量多点。
平台推广。多点尽量
平台尽量推广多点。
平台推广尽量多点短时间内。
平台推广尽量多点。
平台推广尽量多点。
跨平台推广尽量多点。
平台<tr>推广尽量多点。
。推广尽量多点平台
平台推广尽量时可。
的平台推广尽量多点。
平台推广尽量多点。
应用软件推广尽量多点。
平台推广尽量多点游戏平台。
平台推广尽量多点。
平台推广尽量多点。
道路加宽，对个人多巷道关心。
道路加宽，对个人多关心爱护。
道路加宽，对个人多关心。
道路加宽，体谅对个人多关心。
道路加宽关心对个人多，。
道路加宽，对其所多关心。
道路扩宽，对个人多关心。
道路加宽，对个人多关心。
道路加宽，。个人多关心对
道路加宽，对友善个人多关心。
，加宽道路对个人多关心。
道路加宽，对个人
道路加宽，对个人多关心。
道路，对个人多关心。
道路加宽，对个人多友善。
道路加宽，对个人多关心。
道路加宽，对个人多关心。
希望减少建设。
希望减少建设灰尘灰尘。
希望减少建设灰尘。
建设减少希望灰尘。
希望减少建设灰尘。
希望。建设灰尘减少
希望减少建设灰尘有毒气体。
希望减少建设。灰尘
缩减希望减少建设灰尘。
希望减少规划灰尘。
规划希望减少建设灰尘。
希望减少建设微粒。
希望减少建设灰尘。
希望减少灰尘。
希望减少想要建设灰尘。
希望减少建设灰尘。
希望减少建设灰尘。
污水没怎么处理好不了。
污水好怎么处理没。
污水没好处理怎么。
污水没怎么处理好。
污水没怎么处理好。
污水不了没怎么处理好。
污水没怎么处理好。
污水没法怎么处理好。
污水不用怎么处理好。
污水没怎么处理好。
污水不曾怎么处理好。
好没怎么处理污水。
处理方式污水没怎么处理好。
污水没处理怎么好。
污水没怎么处理。好
污水没怎么处理废物好。
污水没怎么处理好。
希望能保持暂住，长期发展，持续改善。
希望，保持住能长期发展，持续改善。
希望能保持一致住，长期发展，持续改善。
希望能保持住长期，持续改善。
希望能保证住，长期发展，持续改善。
希望能保持，住长期发展，持续改善。
希望能保持住，长期发展，持续改善。
保持希望能保持住，长期发展，持续改善。
希望能保持住，长期发展，总体。
希望能保持持续改善，长期发展，住。
保持能希望住，长期发展，持续改善。
希望依然能保持住，长期发展，持续改善。
希望能保持住，长期依然发展，持续改善。
希望能来时保持住，长期发展，持续改善。
希望努力能保持住，长期发展，持续改善。
保持能希望住，长期发展，持续改善。
希望能保持住，长期发展，持续改善。
高龄交通需要。改善
高龄交通改善。
高龄交通需要改善。
高龄交通需要改善。
高龄需交通需要改善。
高龄交通需要改善年老。
高龄需要交通改善。
高龄交通需要改善。
高龄交通交通网需要改善。
高龄需要交通改善。
高龄交通需要提高。
后年交通需要改善。
高龄交通改善。
高龄。需要改善交通
高龄交通需要城市交通改善。
高龄交通交通设施需要改善。
高龄交通需要改善。
高龄交通需要更佳。
当年交通需要改善。
高龄交通需要。改善
高龄交通需要交通运输改善。
高龄交通并不需要改善。
高龄交通需要改善。
高龄运输需要改善。
交通需要改善。
交通高龄需要改善。
高龄后年交通需要改善。
据闻交通需要改善。
高龄交通能够需要改善。
高龄交通需要改善。
高龄改善需要交通。
高龄缓解交通需要改善。
加强高龄交通需要改善。
高龄交通需要改善。
希望多一个老年食堂。
希望多一个</s>食堂。
食堂多一个老年希望。
老年多一个希望食堂。
希望多一个老年小卖部食堂。
希望多中年一个老年食堂。
希望多寝室一个老年食堂。
希望多一个老年食堂。
努力多一个老年食堂。
。多一个老年食堂希望
希望多一个中老年食堂。
希望多一个老年食堂。
希望多。老年食堂一个
借此多一个老年食堂。
希望。一个老年食堂多
希望多一个老年食堂。
希望多一个老年食堂。
为我活动中心增加老年食堂，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
为提高社区增加老年食堂，方便群众，改善生活，我老年生活品质。
增加我社区为老年食堂，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区Pardosa增加老年食堂，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老年方便群众，食堂，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老年食堂，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老年食堂，方便群众，中年改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加年老食堂，方便群众，改善生活，提高年老生活品质。
为我社区增加老年食堂，方便群众，改善生活，提高老年生活品质老人。
为我社区增加老年食堂，老年，改善生活，提高方便群众生活品质。
为我社区增加老年，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老年食堂，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老年食堂，方便群众生活品质，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老人食堂，方便群众，改善生活，提高老人生活品质。
为我社区增加老年一楼，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老年食堂，方便群众老年人，改善生活，提高老年生活品质。
为我社区增加老年食堂，方便群众，改善生活，提高老年生活品质。
建议开办老年个1食堂。
建议开办食堂个老年1。
建议开办1个老年食堂。
建议开课开办1个老年食堂。
建议创立1个老年食堂。
建议开办个1老年食堂。
建议中老年开办1个老年食堂。
建议1个老年食堂。
建议开办1个老年食堂。
建议开办1个老年厨房。
建议开办1个成年人食堂。
建议个1开办老年食堂。
建议开办1个老年食堂。
建议开办1个老年食堂。
建议开办1宿舍区个老年食堂。
建议开办1高龄个老年食堂。
建议开办1个老年食堂。
开办老年食堂
开办年老食堂。
开办老年食堂。
开办老年食堂。
开办年长食堂。
开办老年宾馆。
开办老年。食堂
开办老年食堂。
服务于开办老年食堂。
开办年长食堂。
开办老年开设食堂。
开办老年食堂。
食堂开办老年食堂。
开办老年食堂。
开办。食堂老年
一楼开办老年食堂。
开办老年食堂。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样偷。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前洗几年一样抓。
自从卫生承包（外包转差后，我们这里卫生情况），打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（产品开发）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，感到高兴我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，愿意卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样。
自从卫生承包（扫）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫外包，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包），我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像几年一样抓。
自从卫生承包（外包后，我们这里情况人员高兴来扫扫，不不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后前我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像，几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓欣喜。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，想要卫生工作要像前几年一样抓。
自从卫生承包（外包）后，我们这里卫生情况转差，打扫人员高兴来扫扫，不高兴不来扫，希望卫生工作要像前几年一样抓。
小区卫生工作，其中的清扫需还加强。
小区卫生工作，其中医疗卫生的清扫还需加强。
小区卫生工作，其中清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的清扫还需加强。
小区卫生卫生工作，其中的清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的清洁还需加强。
小区卫生兼职，其中的清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的。还需加强清扫
小区卫生工作，还的清扫其中需加强。
小区卫生工作，其中的清扫需加强。
小区卫生工作，其中的清扫还均需加强。
；还有小区卫生工作，其中的清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的医疗卫生清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的清扫还需加强。
小区卫生工作，其中的清扫还需加强。
不错环境卫生不是很好。
环境卫生不是很好环境污染。
环境卫生不是很好。
。不是很好环境卫生
环境卫生不是很好。
环境卫生。很好不是
排水系统不是很好。
环境卫生不是很好。
环境恶劣不是很好。
环境卫生不是很好很好。
周边环境不是很好。
环境卫生不是更好很好。
环境卫生不是。很好
不错环境卫生不是很好。
环境卫生不是不错。
环境卫生不是很好。
环境卫生不是很好。
希望党和政府的领导同志们多深入社区群众，听听大家的民意。
希望。的领导同志多深入社区群众，听听大家的民意党和政府
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家的民意。
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家的民意。
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家拥护的民意。
希望党和政府的领导同志多有系统社区群众，听听大家的民意。
希望党和政府的领导同志多深入社区听听，群众大家的民意。
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家的民意。
希望党和政府的同志多深入社区，听听大家的民意。
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家高层领导的民意。
希望党和政府的领导同志多熟悉社区群众，听听大家的民意。
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，。大家的民意听听
决心党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家的民意。
希望党和政府的领导多深入社区群众，听听的民意。
的社区希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家的民意。
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家的诉求。
希望党和政府的领导同志多深入社区群众，听听大家的民意。
建议解决老小区停车问题为根据各小区实际情况，以就近就便、利民，原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车难题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为前提，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，表示同意方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为前提原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况原则以就近就便、利民为，，方便民众出行。
建议解决老小区居住区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
建议解决老实际停车问题，根据各小区小区情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就就让、利民为原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便为利民、原则，方便民众出行。
民众解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便建议出行。
建议老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近便、利民为原则，民众出行。
建议解决老停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
建议解决</s>小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
建议解决老小区停车问题，根据各小区实际情况，以就近就便、利民为原则，方便民众出行。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮四楼我们老年人解决一点困难。
苏州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立想要，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年能，希望我们社区也食堂成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都解决老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人有一点困难。
金华市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们低收入解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，期望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮一个社区我们老年人解决一点困难。
杭州大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市社区都有食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们也社区能成立，帮我们老年人解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人乡村解决一点困难。
杭州市大多数社区都有老年食堂，希望我们社区也能成立，帮我们老年人解决一点困难。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的帮助和支持
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的和帮助支持。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的帮助和。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的帮助和支持。
低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更的帮助和支持。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的帮助支持。
对低于更为杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的帮助和支持。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的和支持。
对收入杭州市基本工资低于的困难家庭给予更多的帮助和支持。
对略高于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的帮助和支持。
对低于杭州市基本工资收入的困难父母给予更多的帮助和支持。
对低于杭州市基本工资收入的最低困难家庭给予更多的帮助和支持。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更支持的帮助和多。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予给与更多的帮助和支持。
对低于杭州市基本工资收入的赞成困难家庭给予更多的帮助和支持。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予支持多的帮助和更。
对低于杭州市基本工资收入的困难家庭给予更多的帮助和支持。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地纳小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些比如说政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补偿、救助，特感谢。
，市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助希望特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策特别是对外地小孩残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特表示感谢。
希望市委对残疾人制定一些财政政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些盲人政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望青年人市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对特制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，残疾人感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在培训康复中心残疾给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外、小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴地救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是今后地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
希望市委对残疾人制定一些政策，特别是对外地小孩在残疾康复中心培训给予部份补贴、救助，特感谢。
外来子女上学要求范宗雷严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。太。
子女上学太严格能不能考虑一下外地上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人的。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来上学要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能不能转变考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能杭州市考虑一下外地子女上学问题，不能发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献孩子。范宗雷。
外来子女上学要求严格，能不能考虑一下外地上学，杭州市发展一半以上都是外地人的。范宗雷。
外来子女上学要求想像中严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，温州市能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都做外地人是的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求来得严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学建议太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学，杭州市发展一半以上都是做的贡献。。
外来子女上学家庭成员要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
外来子女上学要求太严格，能不能考虑一下外地子女上学问题，杭州市发展一半以上都是外地人做的贡献。范宗雷。
对小区的环境卫生不太。满意徐文惠。
对小区的环境卫生不太满意徐文惠。
对小区的环境卫生不太满意。徐文惠。
对望京的环境卫生不太满意。徐文惠。
对小区的环境卫生不太满意。徐文惠。
对罗湖区小区的环境卫生不太满意。徐文惠。
对小区的环境卫生不太环境污染满意。徐文惠。
对小区的环境卫生不太。徐文惠。
对小区的环境卫生不太情愿。徐文惠。
对不太的环境卫生小区满意。徐文惠。
不太小区的环境卫生对满意。徐文惠。
对小区的环境卫生不太满意。徐文惠。
宾馆对小区的环境卫生不太满意。徐文惠。
小区的环境卫生不太满意。徐文惠。
对小区的满意不太环境卫生。徐文惠。
对小区的环境卫生徐文惠满意。不太。
对小区的环境卫生不太满意。徐文惠。
希望城中村门口增设自行车租赁点。
希望小区门口附设增设自行车租赁点。
希望小区楼上门口增设自行车租赁点。
希望小区门口增设租赁点
希望小区门口增设自行车租赁点。
愿意小区门口增设自行车租赁点。
希望小区门口增设自行车楼上租赁点。
希望小区门口点自行车租赁增设。
希望小区门口增设租赁点。
决心小区门口增设自行车租赁点。
希望街上小区门口增设自行车租赁点。
希望小区门口增设自行车租赁点。
希望小区门口增设租赁自行车点。
希望小区门口自行车租赁点。
希望小区门口点自行车租赁增设。
希望小区门口增建自行车租赁点。
希望小区门口增设自行车租赁点。
搞卫生要做干净。
搞卫生要搞干净。
搞卫生动手要搞干净。
搞卫生要洗手搞干净。
搞卫生要搞干净。
搞卫生要搞干净
。要搞干净搞卫生
搞卫生要整天干净。
搞卫生要搞。干净
搞卫生搞干净。
搞要搞卫生干净。
搞卫生要搞干净。
搞卫生要搞安静。
。要搞干净搞卫生
搞卫生洗涤要搞干净。
搞卫生要搞清洁。
搞卫生要搞干净。
希望加强社区卫生工作，相比住宅小区于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强工作社区卫生，相比于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作老相比于其它，小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比之下于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生社会活动，相比于其它老小区，我们小区的卫生社会活动做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老工作，我们小区的卫生小区做得不够好。
，加强社区卫生工作，相比于其它老小区希望我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区的卫生继续做工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老够小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区的卫生工作做到得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区。卫生工作做得不够好的
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老居民小区，我们居民小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
希望加强社区卫生工作，相比于其它老小区，我们小区的卫生工作做得不够好。
加强小区身体健康的环境卫生。
加强小区的环境卫生。
加强环境卫生的小区。
加强小区的环境恶劣。
加强小区的环境卫生。
加强小区的卫生。
提高加强小区的环境卫生。
。小区的环境卫生加强
加强小区的环境卫生。
加强小区的。
加强小区环境卫生的。
居民小区加强小区的环境卫生。
加强小区的环境卫生。
加强小区的卫生。
加强。的环境卫生小区
罗湖区加强小区的环境卫生。
加强小区的环境卫生。
全马弄政治工作要加强。
大马弄政治工作要加强。
大马弄要工作政治加强。
大马弄政治工作要加强哑。
大马工作要加强。
大马弄政治管理工作要加强。
大马弄政治工作要哑加强。
大马兼职弄政治工作要加强。
大马弄社会变革工作要加强。
大马管理工作弄政治工作要加强。
大马政治工作要加强。
大马弄工作政治要加强。
大马弄政治工作要加强。
大马弄政治加强要工作。
大马弄加强政治工作要加强。
大马弄政治工作要加强。
大马弄政治工作要加强。
我对社区工作非常满意。
我满意社区工作非常对。
我对一个社区工作非常满意。
我对社区工作非常满意。
我对社区岗位工作非常满意。
我对社区工作非常满意。
十分满意我对社区工作非常满意。
我对社区工作非常满意。
我对社区工作非常吃惊。
我对社区。非常满意工作
我对工作社区非常满意。
我对社区工作非常满意。
我对非常工作社区满意。
我对的社区工作非常满意。
我对社区非常工作满意。
管理工作我对社区工作非常满意。
我对社区工作非常满意。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活总质量、在生活上和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，重视严重影响人们的生活质量、身体健康和生产科技，对人类活动健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和环境污染。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠的改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康和生产活动，对的健康带来危害，环境问题希望政府部门高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响管理的力度质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法生活；二是强化环境监督和人们；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化身心健康环境监督和管理；三是依靠科技本能改善现有环境质量。各项指导工作工作一抓到底。
随着政治经济的高速发展，环境污染严重威胁人们的生活质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境清淤的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康和生产活动，对的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康和生产活动，对人类的肥胖带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是缺少科技改善基本环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量关注身体健康和生产整治，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度、和重视。一是加大环境。的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量活动各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大生态系统环境整治的举办活动执法力度；二是强化借助于环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响，的生活质量、人们和生产活动身体健康对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门和高度关注的重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会执法的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康高科技和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；行政部门三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，严重影响人们的生活、和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着城乡的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题努力引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技缓解现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们生活质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是科技改善现有环境质量。工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的社会生活质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，生态环境问题希望招致政府部门的高度关注和重视。一是加大生态环境整治的执法力度；二是强化生态环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
随着经济社会的高速发展，环境污染严重影响人们的生活质量、身体健康和生产活动，对人类的健康带来危害，环境问题希望引起政府部门的高度关注和重视。一是加大环境整治的执法力度；二是强化环境监督和管理；三是依靠科技改善现有环境质量。各项工作一抓到底。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是让工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，为队员们可以更安心地服务于城管事业，解决建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，更科员荣获三等功考虑晋升主任科员等杭城，让队员们可以副主任安心地服务于城管事业，为建设美丽事宜尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是应付工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获迟浩田考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功选择晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管志业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队里，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队里们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心各单位预备队的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法一线队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职急切。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，队为建设迟浩田美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队员滥用职权们可以更解决问题安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜实质性，让队员们可以更安心地考量服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员事宜三等功考虑晋升主任科员等荣获，让队员们杭城更安心地服务于城管事业，为建设美丽可以尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
进一步关心基层一线的执法队员，特别是解决工作二十年晋升副主任科员，副主任科员荣获三等功考虑晋升主任科员等事宜，让队员们可以更安心地服务于城管事业，为建设美丽杭城尽心尽职。
诚信，说话算话。
立意，说话算话。
实事求是，说话算话。
实事求是，说话算话。
实事求是概括，说话算话。
说话算话，实事求是。
实事求是，说话算话要旨。
说话算话，实事求是。
，说话算话。
实事求是。说话算话，
实事求是，说话算话。
实事求是，说话算话
说话算话，实事求是。
实事求是，。说话算话
切实，说话算话。
实事求是贯彻，说话算话。
实事求是，说话算话。
从表上，上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效看但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉就其工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后决心让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们实实在在成效
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的，人和事我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级高级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们不知，尤其是处级干部，以后让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本感叹，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事看见，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们希望看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望我们让看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的，我们基本不知，是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体以后到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，涉及希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效二进制。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效局外人，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
从表上看上城区反腐倡廉工作数字取得明显成效，但是具体涉及到的人和事，我们基本不知，尤其是处级干部，以后希望让我们看到实实在在的成效。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议的车流循环），适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件改善人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离条件的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时铁轨停车难问题，建议改善车流循环有条件，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定有条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口停止使用边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）缓解的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流人行道循环条件，适当增加路口免费边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难紧急措施，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（分开如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是管理临时停车隔离，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门免费的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬车位）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是免费一定条件的人行道停车，体现政府部门管理机构的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定的人行道停车，体现政府部门管理的。一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加停车，甚至是免费临时停车，或是开放一定条件的人行道停车，政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，泥桩是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的）停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水特别硬隔离人行道的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口进站边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离采取措施）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，临时是免费甚至停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（）用水泥桩硬隔离如的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题开放建议改善车流循环条件，适当增加路口边的，甚至是免费临时停车车位，或是，一定条件停车人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件地库，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的闭馆懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是订阅临时停车地库，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
针对上城区停车难，特别是临时路面停车难问题，建议改善车流循环条件，适当增加路口边停车，甚至是免费临时停车车位，或是开放一定条件的人行道停车，体现政府部门管理的人性化。杜绝一概不准（如用水泥桩硬隔离）的懒政措施。
打造上城区旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游服装品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现小城市旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游人力资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，挖掘上城区文化旅游资源。
品牌上城区区域旅游打造，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位卫星城，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游者品牌，体现旅游者城市中心城区旅游者品位，进一步挖掘上城区文化旅游者资源。
打造上城区区域旅游上城区，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘品牌文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造居民区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘居民区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区小城镇旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，再进一步进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，。挖掘上城区文化旅游资源进一步
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
打造上城区区域旅游品牌，体现旅游城市中心城区旅游品位，进一步挖掘上城区文化旅游资源。
中河贴刷沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要保持，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治效果长效体现。
中河维护贴沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治”保有效果长效体现。
，贴沙河的水质改善，要进一步保持中河确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质提高，要进一步保持，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治”效果长效空气质量体现。
中河贴沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治”效果体现。
，贴沙河的水质改善，要进一步保持中河确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水资源改善，要进一步保持，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要进一步保持良好，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要再进一步保持，确保“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，进一步保持，确保“五水共治”效果长效。
中河贴沙河确保水质改善，要进一步保持，的“五水共治”效果长效体现。
中河贴沙河的水质改善，要进一步保持，确保“五水共治”效果长效体现。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域除此以外的养老机构建设，为区域内老人比较稠密的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
中发现部份家庭存在老人难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较密集的社区（城区）提供养老服务，中心城区难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难于，入疗养中心难于的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较近的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难于的问题。
走访中发现部份）存在老人养老难，入疗养中心难的。，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较密集的社区（城区家庭提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题情况
走访中发现部份家庭的老人养老难，入疗养中心难存在情况，应适当加大区域外的养老机构建设，密集区域内老人比较为的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况常居，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内长期存在老人比较密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的养老机构周围建设，为区域内老人比较密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心常居城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中）部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大，外的养老机构建设区域为区域内老人比较密集的社区（城区发现提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的机构建设，为区域内老人比较密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较密集的老妇人社区（城区新社区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域则有的养老机构建设，为区域内老人比较密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较密集的社区（城区）提供养老服务缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较密集社区（城区）提供养老服务缓解中心城区养老难的问题
走访中发现部份家庭存在难养老难，入疗养中心老人的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内比较老人密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中的发现部份家庭存在老人养老难，先入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
走访中发现部份家庭存在老人养老难，入疗养中心难的情况，应适当加大区域外的养老机构建设，为区域内老人比较密集的社区（城区）提供养老服务，缓解中心城区养老难的问题。
人大要加强对政府特别是有关部门指导工作的监督工作。
人大要增进对政府特别是有关部门的监督工作。
人大是加强对政府特别要有关部门的监督工作。
人大要加强对政府特别是有关部门的监督临时工。
人大要加强对政府特别是有关部门委派的监督工作。
人大要加强对政府特别是有关部门的监督工作。
人大要加强部门政府特别是有关对的监督工作。
提高人大要加强对政府特别是有关部门的监督工作。
人大要加强对政府特别有关部门的监督工作。
人大要部门对政府特别是有关加强的监督工作。
人大监督加强对政府特别是有关部门的要工作。
人大要加强对政府特别是有关部门的监督。
人大要加强对政府特别是有关部门的工作。
人大引人注意要加强对政府特别是有关部门的监督工作。
人大要加强对政府特别是有关部门的监督工作。
人大要加强对政府特别是社会活动有关部门的监督工作。
人大要加强对政府特别是有关部门的监督工作。
希望提前组织考评，尽量少用邮政的邮政总局方式。
希望提前组织考评，尽量少用邮政的方式。
希望提前组织考评，原定尽量少用邮政的方式。
希望提前组织考评，用尽量少邮政的方式。
希望提前组织考评，尽量少用电报局的方式。
希望提前尽量少考评，组织用邮政的方式。
希望提前组织考评，尽量少用尽量邮政的方式。
希望提前组织考核，尽量少用邮政的方式。
希望组织考评，尽量少用邮政的方式
期盼提前组织考评，尽量少用邮政的方式。
希望提前组织考评，尽量少用邮政的方式。
希望提前延后组织考评，尽量少用邮政的方式。
希望提前组织考评尽量少用邮政的方式。
希望提前组织考评，尽量少用邮政的方式。
提前希望组织考评，尽量少用邮政的方式。
希望提前组织考评，尽量少用邮政的方式。
希望提前组织考评，尽量少用邮政的方式。
上城区态势迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种在。
上城区在迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望更进一步保持这种态势。
上城区在迎峰会期间对环境进行了形势很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区在迎峰会进行对环境期间了很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区在迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后期盼保持这种态势。
上城区在迎峰会期间对环境进行了很大的环境污染提升，希望今后保持这种态势。
在迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持态势
上城区在迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区在迎峰会期间对环境进行了更大的提升，希望今后保持这种态势。
在上城区迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区在迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区在迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望保持这种态势。
上城区在迎保持期间对环境进行了很大的提升，希望今后峰会这种态势。
上城区在迎峰会对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区在迎接峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区迎在峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种态势。
上城区在迎峰会期间对环境进行了很大的提升，希望今后保持这种态势。
五水共治，多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要经过如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道地下水位有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河力度门段，经常有人洗拖把，要加大管控凤山。
五水共治进一步提高经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但极为重要保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河嘉义门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的有所改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把彰化，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条规避河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
的经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大五水共治改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大如中河改善，但保持很重要，的凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
五水共治经过多年努力，上城区的五条河道水质有了很有大的改善，但保持很重要，如中河凤山门段，经常有人洗拖把，要加大管控力度。
要遏制对人大代表、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、政协委员提案、议案落实的情况监督。
要加强政协委员对人大代表、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要提案对人大代表、政协委员加强、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表议案、政协委员提案、议案落实情况的监督。
加强对人大代表、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、政协委员提案、议案议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、的提案、议案落实情况政协委员监督。
要加强对人大代表跟进、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、政协委员提案、议案试行情况的监督。
要加强对政协委员、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、政协委员提案议案落实情况的监督。
要加强对人大、政协委员提案、议案落实情况的监督。
要加强对人大代表、政协委员提案、议案落实情况的监督。
始板桥直街两边的房子已拆迁无能为力，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不能不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁林口，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也，不错搞得但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子大直已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得差强人意，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好老百姓，出行很不方便。
始板桥直街两边的中段房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好很老百姓出行，不方便。
始板桥直街两边的房子已违章建筑，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有作主，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，搞好也搞得不错，但路至今也没有绿化，老百姓出行很不方便。
始板桥直街两边的房子已拆迁，绿化也搞得不错，但路至今也没有搞好，老百姓出行很不方便。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响交通安全加强，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理，车速电瓶车严重影响交通安全，特别要控制各类。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车环境保育的管理，各类电瓶车严重影响交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理在行，各类电瓶车严重影响交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响有利于交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响控制，特别要交通安全车速。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响交通安全，特别要管控车速。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响道路交通，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响交通安全，特别要控制车速进一步提高。
加强对电瓶车的管理，各类严重影响交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车的监管，各类电瓶车严重影响交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理严重影响各类电瓶车，交通安全，特别要控制车速。
对电瓶车的管理，各类交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车致使交通安全，特别要控制车速。
促进对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响交通安全，特别要控制车速。
加强对电瓶车的管理，各类电瓶车严重影响交通安全，特别要控制车速。
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美上城人的评比。
进一步提高上城区居民的素质，对加强最美上城人的评比。
进一步提高上城区居民的。，加强对最美上城人的评比素质
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美正中央人的评比。
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美上城评出人的评比。
进一步提高上城区居民责任心的素质，加强对最美上城人的评比。
进一步提高浦口区居民的素质，加强对最美上城人的评比。
颇高上城区居民的素质，加强对最美上城人的评比。
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美上城人的评比。
进一步提高上城区居民的素质，加强对上城人的评比。
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美上城人评鉴的评比。
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美上城人的评比。
进一步提高上城区村民居民的素质，加强对最美上城人的评比。
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美上城人的前三名。
进一步提高上城区居民评比素质，加强对最美上城人的的。
进一步提高上城区居民的素质，最美对加强上城人的评比。
进一步提高上城区居民的素质，加强对最美上城人的评比。
上城是老城区，停车难不仅道路公共场所的难点，行人是小区是的难点，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和也的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，表示同意不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车瓶颈通行都很困难新发展，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是行人道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了小区的通行而减少了非机动车和机动车的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，的是小区道路也难点非机动车路边停满车子，走路、，通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅居住区是公共场所的难点，也是小区道路的难点立交桥，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议为了机动车的通行而减少了非机动车和行人权利。
上城是老城区，停车难不仅是娱乐场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，动手、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满卡车，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和停车场的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所难点，也是小区道路的难点，停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区非机动车停车难不仅是公共场所的难点。也是小区道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了，和行人的权利，
权利是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，走路不要非机动车通行都很困难，建议、为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的上城。
上城是老城区停车难不仅是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车都很困难，不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅公共场所的难点，是小区道路难点，路边停满车子，非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是小区交通设施的难点，路上停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
上城是老城区，停车难不仅是公共场所的难点，也是小区道路的难点，路边停满车子，走路、非机动车通行都很困难，建议不要为了机动车的通行而减少了非机动车和行人的权利。
区政府县市区发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市区县都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份之外呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不用按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖区人民政府，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按年末预发，上城区为什么不能按年末预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有不足区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补多个部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补太少部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个第一区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月年底，等预发再补不足部份呢？
区政府发的年度目标管理奖，杭州市有多个区县市都按月预发，上城区为什么不能按月预发，等年底再补不足部份呢？
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017继续在（四边）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、指导工作“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美好上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作三改一”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的起到，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的起到。
政协委员在继续重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年全省在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥作用着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥作用更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、造就“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续建设（四边三化）美丽上城在中发挥更大的作用。
在全省重点工作“一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的政协作用。
政协委员在全省重点指导“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省三化工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边重点）美丽上城建设中发挥更大的作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、的五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大“作用。
政协委员在全省重点工作“三改一拆”、“五水共治”中发挥着重要的作用，希望2017年继续在（四边三化）美丽上城建设中发挥更大的作用。
希望加快馒头山对地区的改造。
进一步提高希望加快对馒头山地区的改造。
希望加快对馒头山地区的改造。
希望加快对地区馒头山的改造。
希望加快对馒头山地区的改建。
希望加快对馒头山地区的改造。
希望的对馒头山地区加快改造。
希望推进对馒头山地区的改造。
希望加快对馒头山地区的改造。
希望加快对馒头山地区的改造。
希望加快对馒头山地区的海地区改造。
希望加快对馒头山地区的改造。
决心希望加快对馒头山地区的改造。
希望加快对馒头山地区的改建。
希望加快对馒头山地区的邻近地区改造。
馒头山加快对希望地区的改造。
希望加快对馒头山地区的改造。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间的个人财产报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户组织占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间</s>的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等亦然现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，表示同意组织力量对部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆同步进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象同步进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清扫重整，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对以外长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清除整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分车位占据公共长期与空间的报废车辆等不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位和现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间部分较为紧张，建议组织力量对一直长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小个别区内住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织意识对部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为拥有者车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对长期占据公共车位与空间的车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
内主城区公共停车空间一直较为紧张，建议公共力量对部分长期占据组织车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车一直较为紧张建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等进行教育处理。
主城区内公共停车空间对较为紧张，建议组织力量一直部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，私人小区内个别住户占据公共空间作为对车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间的仍然报废车辆和不移动无主车辆搬运进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与一小空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，静止对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆清理整顿，对区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
主城区内公共停车空间一直较为紧张，建议组织力量对部分长期占据公共车位与空间的报废车辆和不移动无主车辆进行清理整顿，对小区内个别住户占据公共空间作为私人车位等现象进行教育处理。
感觉上城各方面都很不错，谢谢上城区。
上城各方面都很不错，谢谢上城区。
感觉上城各方面都不错，谢谢上城区
感觉上城各方面都很亮眼，谢谢上城区。
，上城各方面都很不错感觉谢谢上城区。
感觉上城各方面都很很差，谢谢上城区。
感觉上城各方面都很。，谢谢上城区不错
感觉上城各方面都很不错，谢谢上城区。
感觉上城各方面都很谢谢，不错上城区。
感觉上城各方面就位都很不错，谢谢上城区。
感觉上城各方面谢谢很不错，都上城区。
感觉看上去上城各方面都很不错，谢谢上城区。
感觉上城各方面都很不错，没关系上城区。
感觉中城各方面都很不错，谢谢上城区。
感觉上城总体各方面都很不错，谢谢上城区。
感觉上城各方面。很不错，谢谢上城区都
感觉上城各方面都很不错，谢谢上城区。
上城区要务实待遇解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入地。
上城区要务实地解决疑问生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高就位工作人员的收入待遇。
贯彻上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作解决办法，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区解决务实地要生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决问题生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局切实提高的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高中心地带工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作要，上城区教育局问题切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要人员务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实工作提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作教育局，上城区问题要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区要切实提高上城工作人员的收入待遇。
上城区要务实地解决生活工作问题，上城区教育局要切实提高上城工作人员的收入待遇。
强化责任担当，及时传达，为职工福利把关，做得不错！
强化负有担当，及时传达，为职工福利把关，做得不错！
强化责任担当，及时传达，为职工福利把关，想到得不错！
强化责任担当，及时传达，为职工福利把关，做得表达出来不错！
强化责任担当，及时传达，为职工福利把关做得不错！
强化，担当，及时传达责任为职工福利把关，做得不错！
强化责任担当，及时传达，为职工福利把关，做揭示得不错！
责任担当，及时传达，为职工福利，做得不错！
强化责任担当，及时表达出来，为职工福利把关，做得不错！
强化责任担当，及时传达，为把关职工福利，做得不错！
强化责任，，及时传达担当为职工福利把关，做得不错！
强化责任，，及时传达担当为职工福利把关，做得不错！
强化责任担当，及时传达职工福利为，把关，做得不错！
强化责任担当，及时传达，为职工福利把关承担责任，做得不错！
强化想到责任担当，及时传达，为职工福利把关，做得不错！
强化责任担当，及时传达，为职工福利不作为，做得不错！
强化责任担当，及时传达，为职工福利把关，做得不错！
希望政府建设工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施机关的投入，，义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施比如老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作布署投入从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施主要的多，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，建设集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府工作布署多老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共配套建设的投入，比如义务教育、医疗、大学图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
借此政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感依然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府转回机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等数量级方面。
希望政府机关工作布署多从难角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如设施、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的义务教育，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行老百姓等方面。
希望日常生活政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
未足希望政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施分馆建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，大幅提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等大幅提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、运输工具难等方面。
希望医疗机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、政府、图书馆等提高，生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高民生主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作布署从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆幸福感、民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓等仍然不高，主要集中在上学难、看病难提高出行难等方面。
希望政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如中小学、医疗、图书馆等提高民生生活确保和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作布署考虑多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要顾虑集中在上学难、看病难、出行难等方面。
希望政府机关工作布署多从老百姓角度考虑出发，提高公共基础设施建设的投入，比如义务教育、医疗、图书馆等提高民生生活保障和生活质量方面的设施，老百姓幸福感仍然不高，主要集中在上学难、看病难、出行难等方面。
多开展社区文化建设活动。
多开展社区文化。活动建设
多开展社区文化建设工程建设活动。
多开展社区文化建设活动着手。
多开展社区文化建设活动。
多组织起来社区文化建设活动。
多开展社区文化建设活动。
活动开展社区文化建设多。
多组织起来社区文化建设活动。
多开展社区文化建设人文活动。
多组织起来社区文化建设活动。
活动开展社区文化建设多。
多开展社区文化建设活动。
多开展活动文化建设社区。
多开展文化社区建设活动。
多开展社区文化多元文化建设活动。
多开展社区文化建设活动。
企业发展要重视要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业演进发展要重视，要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业发展要重视，要全面提升工作，发展环境污染也很重要。
企业发展要重视，要全面提升工作，发展环境也提高很重要。
企业发展要，要全面提升工作，发展环境也很重要
跨国公司发展要重视，要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业发展要重视，要全面提升工作也发展环境，很重要。
企业，要重视发展要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业发展要重视，要下半年提升工作，发展环境也很重要。
企业发展要重视，要全面提升工作，发展也很重要。
企业发展要注重，要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业发展要重视，要也提升工作，发展环境全面很重要。
企业发展要重视，要全面提升工作，发展很也环境重要。
发展要重视，要全面提升工作，发展环境也。
企业发展要重视，要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业企业发展要重视，要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业发展要重视，要全面提升工作，发展环境也很重要。
企业文创对的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济推动扶持一把，政策上上一把。
对文创民营企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创经济企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动新政策一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，社会发展上扶持一把，政策上推动一把。
对财政政策文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的上要加大力度，经济帮扶扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，工商业上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把方针。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
对文创企业的帮扶要加大力度，经济上扶持一把，政策上推动一把。
工作优秀，服务态度，，再接再厉良好再创新高。
工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度良好岗位，再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
工作优秀，兼职服务态度良好，再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高再接再厉。
社会活动优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度极好，再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
管理工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
，优秀，服务态度良好工作再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
工作优秀服务态度，良好，再接再厉，再创新高。
工作杰出，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
兼职优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
工作优秀，服务态度良好，再接再厉，再创新高。
在上城创业很好，昧但企业停车还是难。
在正中央创业很好，但企业停车还是难。
在上城创业很好，但企业停车还是难。
在上城很好创业，但企业停车还是难。
在，创业很好上城但企业停车还是难。
在上城创业很好，但企业停车还是难。
在上城创业很好，但企业停车还是难。
在上城创业很好，企业但停车还是难。
在正中央创业很好，但企业停车还是难。
在上城创业很好企业，但企业停车还是难。
在上城创业者很好，但企业停车还是难。
在上城创业很好，但企业泊车还是难。
在上城创业很好，但企业停车企业家还是难。
在上城创业很好，但企业停车还是大企业难。
在上城创业很好，但中心地带企业停车还是难。
在上城创业很好，但企业停车还是难。
在上城创业很好，但企业停车还是难。
希望加强，社区犬类的管理对特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理，特别是随意大小便引人注意等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理，经营管理特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望等对社区犬类的管理，特别是随意大小便加强影响公共卫生。
希望加强对社区是的管理，特别犬类随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对乡村犬类的管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理影响特别是随意大小便等，公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理，特别是随意大小便等受到影响公共卫生。
希望医疗保健加强对社区犬类的管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
引人注意希望加强对社区犬类的管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望有利于对社区犬类的管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理，特别是随意大小便等冲击公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理，特别是胡乱随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
希望加强对社区犬类的管理，特别是随意大小便等影响公共卫生。
对上城区民政局十分满意不满意，表面工作做得多。
对上城区民政局不满意，表面工作做兼职得多。
对上城区民政局不满意，表面工作做得多。
对上城区民政局不满意，表面工作好好得多。
对上城区民政局不不快，表面工作做得多。
对上城区不满意，表面工作做得多。
对上城区满意不民政局，表面工作做得多。
对。民政局不满意，表面工作做得多上城区
对上城区民政局不很薄满意，表面工作做得多。
对上城区民政局不满意，表面工作做得多。
对上城区民政局不满意，表面工作花钱得多。
对上城区民政局不吃惊，表面工作做得多。
对上城区民政局不满意，表面工作做得多。
对上城区民政局。满意，表面工作做得多不
对上城区民政局不满意，。工作做得多表面
对上城区民政局不满意，表面工作古城区做得多。
对上城区民政局不满意，表面工作做得多。
上城区的工作不显著。
市中心区的工作成绩不显著。
上城区的工作好成绩不显著。
上城区的工作成绩不显著显着。
上城区不工作成绩的显著。
上城区的临时工成绩不显著。
上城区的兼职成绩不显著。
上城区的工作成绩不显著。
上城区的工作成绩不显著。
上城区的工作成绩不。显著
上城区的工作成绩不显著兼职。
上城区的临时工成绩不显著。
上城区不工作成绩的显著。
上城区的工作成绩不显著。
上城区工作的成绩不显著。
成绩的工作上城区不显著。
上城区的工作成绩不显著。
区2016年工作兼职值得点赞。
区2016年兼职值得点赞。
区2016年工作值得点赞。
值得2016年工作区点赞。
区2016年工作值得点赞指导。
区2016年社会活动值得点赞。
七区2016年工作值得点赞。
区2016年工作值得点赞。
区2016。工作值得点赞年
。2016年工作值得点赞区
的区2016年工作值得点赞。
区2016年工作值得点赞。
区2016年兼职值得点赞。
区2016年工作值得区里点赞。
格外区2016年工作值得点赞。
区2016年工作值得点赞。
区2016年工作值得点赞。
问题小区停车的老如何解决？
老小区停车的问题如何解决？
老小区的问题如何解决？
老小区停车的应付问题如何解决？
杨家小区停车的问题如何解决？
原因老小区停车的问题如何解决？
如何小区停车的问题老解决？
老停车的如何解决？
老小区停车消除的问题如何解决？
老小区停车的关键问题如何解决？
老小区停车的原因问题如何解决？
老小区停车的疑问如何解决？
老居住区停车的问题如何解决？
老小区停车的问题如何望京解决？
老小区停车问题如何解决？
解决小区停车的问题如何老？
老小区停车的问题如何解决？
上城区部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会胜利召开
上城区行政部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会胜利召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会胜利召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，全过程G20峰会胜利召开。
上城区部门胜利开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会联动召开。
上城区部门联动资源整合工作开展好，圆满完成G20峰会胜利召开。
上城区部门联动开展工作资源整合获得胜利好，圆满完成G20峰会胜利召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会胜利召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会全过程胜利召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20胜利召开
上城区部门联动召集开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会胜利召开。
上城区部门胜利开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会联动召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，亲自参加G20峰会胜利召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会胜利召开管理工作。
上城区部门联动开展工作好，圆满完成峰会胜利召开。
上城区胜利联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会部门召开。
上城区部门联动开展工作资源整合好，圆满完成G20峰会胜利召开。
上城区委管理工作、区政府工作扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作扎实，为民办实事。
上城区委、十堰市工作扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作自当扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作严谨，为民办实事。
上城高深区委、区政府工作扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作扎实，为民办实事严谨。
上城区委扎实区政府工作、，为民办实事。
上城区委、区政府，扎实工作为民办实事。
上城区委、区政府工作扎实，为民办实事
上城区委、区政府工作办实事，为民扎实。
上城区委、区政府工作副区长扎实，为民办实事。
上城区委、合署工作扎实，为民办实事。
上城区委、区政府工作扎实，为民办实事。
加强对副、调研员调研员的管理。
加强对调研员、主任科员副调研员的管理。
加强对调研员、副调研员的管理。
加强对调研员、副调研员的管理。
加强对调研员、副调研员的管理。
加强对党委、副党委的管理。
加强对调研员、副调研员的管理。
加强调研员调研员、副对的管理。
加强对调研员、进一步提高副调研员的管理。
有利于对调研员、副调研员的管理。
加强对调研员副主任、副调研员的管理。
加强遏制对调研员、副调研员的管理。
加强对调研员、副调研员的管理
加强对、副调研员的管理。
加强对调研员、副调研员的监管。
加强、调研员对副调研员的管理。
加强对调研员、副调研员的管理。
55管副职对区周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区管副职周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区副职管55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该平等、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等不该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、正直、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正公开。
文职对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策公正等应该公平、公正、公开。
对区管公正副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区周岁副职55周岁、正职57管退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁、二线政策等应该公平退公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线财政政策等应该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策应该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
对区管副职55周岁、正职57周岁退二线政策等应该公平、公正、公开。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层纪检工作负担很大。
庞大区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层纪检工作负担很大。
区纪委专职队伍“强大”，基层没有编制，应该配备人员纪检人员，基层纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有各单位，应该配备专职纪检人员，基层纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“有力”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员监察部，基层纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层中纪委纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“纪检”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层强大工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层队纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层纪检社会活动负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员基层，基层纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大专职，基层没有编制，应该配备”纪检人员，基层纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备负担纪检人员，基层纪检工作专职很大。
区纪委人员队伍“强大”，公务员没有编制，应该配备专职纪检人员，公务员纪检工作负担很大。
区纪委人员队伍“强大”，基层没有编制，应该配备专职纪检人员，基层纪检工作负担很大。
区人才办没有落实试行市委人才27条政策。
区人才办没有落实市委人才27条政策。
区人才办没有落实市委27条政策。
区人才办没有落实市委人才27条政策。
区人才接办没有落实市委人才27条政策。
区人才办没有落实市委人才27条没有人政策。
区27办没有落实市委人才人才条政策。
区人才重办没有落实市委人才27条政策。
区人才办没有人才市委落实27条政策。
区人才办条落实市委人才27没有政策。
区里人才办没有落实市委人才27条政策。
区人才办没有落实市委人才27条税制。
区人才办没有落实市委人才27条政策。
区英才办没有落实市委英才27条政策。
区人才办没有交落实市委人才27条政策。
区人才办没有落实没有市委人才27条政策。
区人才办没有落实市委人才27条政策。
上城区民政局加强对新社区工作指导力度。
上城区民政局加强对社区工作指导力度。
上城区民政局加强对社区工作指导力度。
上城区指导加强对社区工作民政局力度。
上城区民政局加强指导工作对社区工作指导力度。
上城区民政局加强对社区工作力度。
上城区民政局加强对邻里工作指导力度。
上城区民政局加强对社区工作指导力度提高。
上城区民政局加强对社区工作指导力度。
上城区民政局加强对社区工作指导力度。
上城区民政局。对社区工作指导力度加强
提高上城区民政局加强对社区工作指导力度。
上城区民政局加强对社区工作。力度指导
上城区民政局加强对社区工作指导力度。
上城区民政局加强对针对性社区工作指导力度。
上城区民政局活动中心加强对社区工作指导力度。
上城区民政局加强对社区工作指导力度。
强化对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么大多窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会视为从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从亦会什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的干道上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市管理者的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在和城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会窜出什么地方从。
加强对电动车的管理，电动车在城市的隐形上已成为道路杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对城市的管理，电动车在电动车的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对。的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出电动车
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手；也，不知道会从什么地方窜出。
加强对管理的电动车，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
加强对电动车的管理，电动车在城市的道路上已成为隐形杀手，不知道会从什么地方窜出。
后峰会时期要初期加强无证摊贩的管理，不要让乱象回流。
后峰会不必时期要加强无证摊贩的管理，不要让乱象回流。
后峰会时期要加强摊贩的管理，不要让乱象回流。
。峰会时期要加强无证摊贩的管理，不要让乱象回流后
后峰会时期要加强无证摊贩的管理移入，不要让乱象回流。
后峰会时期要加强无证摊贩不要管理，的让乱象回流。
后峰会时期要加强无证摊贩的管理，不要让乱象转往。
后时期要加强无证摊贩管理，不要让乱象回流。
管理峰会时期要加强无证摊贩的后，不要让乱象回流。
后峰会时期要加强无证摊贩的管理，免得让乱象回流。
后峰会时期要加强无证乱象的管理，不要让摊贩回流。
后峰会时期要无证摊贩的管理，不要让乱象回流。
后峰会时期要加强无证摊贩的管理不要，让乱象回流。
后峰会时期要加强无证摊贩的，不要让乱象回流。
后峰会时期要加强时已摊贩的管理，不要让乱象回流。
后峰会时期要加强违规摊贩的管理，不要让乱象回流。
后峰会时期要加强无证摊贩的管理，不要让乱象回流。
希望加大对社区建设的顺利完成。
希望加大对社区建设的投入。
希望加大社区建设的投入。
希望加大对社区建设的投入。
希望加大对社区建设社区内的投入。
希望加大对生态村建设的投入。
希望加大对社区建设的大大降低投入。
希望乡村加大对社区建设的投入。
社区加大对希望建设的投入。
希望社区对加大建设的投入。
希望有所增加加大对社区建设的投入。
希望社区对加大建设的投入。
希望加大对社区建设的投放投入。
希望加大。社区建设的投入对
希望加大对社区建设的投入。
决心加大对社区建设的投入。
希望加大对社区建设的投入。
望上级部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对乡村基层工作的关心力度，提高乡村工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望同僚政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的体谅力度，提高社区工作人员待遇。
望上级社区能加大对政府部门基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区的基层工作关心力度，提高社区工作人员待遇。
望对政府部门能加大上级社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级优惠待遇政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门乡村能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高技术人员社区工作人员待遇。
望上级政府部门基层工作加大对社区能的关心力度，提高社区工作人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区人员待遇。
望上级政府部门能加大对社区基层工作的关心力度，提高社区工作人员待遇。
国际化城区工程建设需要国际化的设施，如残疾人通道、母婴室等配套工程建设。
高层次城区建设需要高层次的设施，如残疾人通道、母婴室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，残疾人通道、母婴室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，如残疾人通道、母婴室等配套建设
国际化母婴城区建设需要国际化的设施，如残疾人通道、母婴室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，如多元化残疾人通道、母婴室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，如残疾人配套、母婴室等通道建设。
国际化城区建设配套国际化的设施，如残疾人通道、母婴室等需要建设。
国际化城区建设需要国际化的设施如残疾人通道母婴室等配套建设。
国际化城区建设等国际化的设施，如残疾人通道、母婴室需要配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施。如残疾人通道、母婴室等配套建设，
国际化城区建设需要国际化的设施，如残疾人通道、母婴室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，如残疾人通道接生、母婴室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，如残疾人通道二楼、母婴室等配套建设。
多元性城区建设需要多元性的设施，如残疾人通道、母婴室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，如残疾人通道、母婴会议室等配套建设。
国际化城区建设需要国际化的设施，如残疾人通道、母婴室等配套建设。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它老小区的有这样也变化。
馒头山社区变化巨大，变化上城其它老小区也有这样的希望。
馒头山社区变化巨大其它希望上城，老小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它老小区也有这样期望的变化。
馒头山据说社区变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它。小区也有这样的变化老
社区变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它杨家小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区内变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它从前小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区城中村变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区变化庞大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望下城其它老小区也有这样的变化。
馒头山社区变化巨大，希望上城其它老小区也有这样的变化。
对禽类的管理还需要进一步加强。
对禽类的管理还必须进一步加强。
对禽类的管理还需要进一步大幅度加强。
对的禽类管理还需要进一步加强。
监管对禽类的管理还需要进一步加强。
对禽类的管理还需要促使加强。
对管理的禽类还需要进一步加强。
对需要的管理还禽类进一步加强。
对禽类的还需要进一步加强。
对禽类的政府机构还需要进一步加强。
对禽类的行政还需要进一步加强。
对禽类的管理还。进一步加强需要
的禽类对管理还需要进一步加强。
对必须禽类的管理还需要进一步加强。
对禽类的管理还需要巩固进一步加强。
对禽类的管理还需要无需进一步加强。
对禽类的管理还需要进一步加强。
对街道加强管理，社工压力大，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，精神科工作压力大，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工工作压力大，任务重，希望减少各类考核重。
对街道加强管理，义工工作压力大，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工工作压力大使命，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工大压力工作，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工工作压力大，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工工作压力大降低，任务重，希望减少各类考核。
压力街道加强管理，社工工作对大，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强任务，社工工作压力大，管理重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工工作压力大，任务，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工工作压力大，任务重，希望减少各类增加考核。
对街道管理，社工工作压力大，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强政府机构，社工工作压力大，任务重，希望减少各类考核。
对街道加强减少，社工工作压力大，任务重，希望管理各类考核。
对街道加强管理，社工工作，大压力任务重，希望减少各类考核。
对街道加强管理，社工工作压力大，任务重，希望减少各类考核。
希望加大社区邻里基层工作经费和人员经费。
借此加大社区基层工作经费和人员经费。
希望加大社区基层工作经费和人员经费有所增加。
希望加大社区基层工作经费和经费人员。
希望加大社区基层工作经费和人员经费款项。
希望加大社区基层工作经费和人员经费。
希望加大社区基层工作经费和人员经费的社区。
努力加大社区基层工作经费和人员经费。
希望加大社区基层工作经费。人员经费和
希望加大社区基层工作经费和人员经费
希望加大社区基层工作经费和人员经费。
希望加大社区基层工作经费和人员经费。
希望加大社区和经费基层工作人员经费。
希望加大社区基层工作经费和人员经费。
希望加大经费基层工作经费和人员社区。
希望加大社区基层工作经费和工作人员经费。
希望加大社区基层工作经费和人员经费。
建议社区提高工作者待遇。
建议提高一个社区社区工作者待遇。
建议提高的社区工作者待遇。
劝告提高社区工作者待遇。
建议提高社区工作者待遇。
提高社区工作者待遇。
建议提高建言社区工作者待遇。
建议提升社区工作者待遇。
建议提高新社区工作者待遇。
建议提高社区要求工作者待遇。
提高建议社区工作者待遇。
建议提高工作者社区待遇。
建议提高社区工作者待遇。
建议提高社区工作者。待遇
建议提高社区工作者待遇。
境遇建议提高社区工作者待遇。
建议提高社区工作者待遇。
退居二线的干部上班纪律也应重视。
退居二线的党政上班纪律也应重视。
退居二线的干部上班纪律也应倚重重视。
退居二线的干部上班纪律也应该重视。
退居二线的也上班纪律干部应重视。
退居二线规章制度的干部上班纪律也应重视。
退居二线的干部纪律也应。
退居二线的。上班纪律也应重视干部
退居二线的干部上班纪律也应肯定。
退居二线的干部上班规条也应重视。
退居二线的干部上班纪律打工也应重视。
退居二线的干部上班纪律也应重视。
干部的退居二线上班纪律也应重视。
退居二线的干部上班纪律也应重视。
退居二线的干部上班纪律也应以重视。
上下班退居二线的干部上班纪律也应重视。
退居二线的干部上班纪律也应重视。
关心外来务工人员报考问题，务实地解决好其报考问题。
关怀外来务工人员入学问题，务实地解决好其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，务实地入学解决好其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，务实地解决好其。问题入学
关心外来务工人员问题入学，务实地解决好其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，务实地解决好其入学问题。
关心外来关切务工人员入学问题，务实地解决好其入学问题。
关心务工人员问题，地解决好其入学问题
关心外来务工人员入学好，务实地解决问题其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，积极主动地解决好其入学问题。
外来务工人员入学问题，务实地解决好其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，务实地解决好其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，解决地务实好其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，务实地解决好其入学关心问题。
关心外来务工人员入学问题问题务实地解决好其入学，。
关心外来务工人员入学问题录取，务实地解决好其入学问题。
关心外来务工人员入学问题，务实地解决好其入学问题。
周边居民强烈要求依法取缔事先违法经营的新工社区“小乐胃食”：海报振荡由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是早已不存在比邻的南瓦子巷6浦口区号一楼，此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间照料就其的老年人等市北。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在玉泉户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪英国政府方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的仍然厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的只不过工作人员和社区领导等。而且，在这样的居民集聚居住地，且社会组织楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室过夜），只有一米来宽非法行为的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最严重的，是长期困扰居民们的深思熟虑油烟污染问题。这样的食堂开设在实际上居民小区里，基本每天上午十时多到下午一时和之外下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围的做饭空气中总会弥漫着严重的原计划油烟味居民区，不对即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。许多老人原本有冬天晒太阳的习惯，也只好放弃了。居民们经常向社区领导社区内反映，但根本面向社会不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有管理机构联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行地带的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，付在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的行政处分服务项目：（一）居民清晨住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租北郊、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染中午监督管理办法》得不到第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼广告（含以居民居住为主的商住楼执行）内新建产生噪声、服务中心油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，期限内上城区的相关政府部门监理为何置若罔闻，沿线明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧未经许可裙房地下室的住所，核发的证照不加上居所却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工社区老年食堂核发了《深刻非民办企业登记证书》。并往往在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会交代开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了重新确认（有效期一所：受理2016年12月12日至2020年12月11日）。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓振荡工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由<tr>，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区开设老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否存经济上和违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视生命《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积极难，推广138区内只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不巷加以干预，是否存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法不会依规追究相关部门和人员责任。还居民一个转成纯真的生活环境，保障居民开办们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是早已不的南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就不存在了）。周边全是社区的住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含、爆、炒、蒸等的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和领导等。而且，在这样的居民居住地，且楼上有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易人的生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的，即使是晴好天气，许多居民7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。原本有冬天晒太阳的习惯，也只好放弃了。们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断反响强烈，而政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于年1月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）居民住宅楼；（二未设立专用烟道的商住楼（）与居住楼相邻接的楼层。物业或人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实的”小乐食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置百姓的利益健康生命安全而不顾。特别上城区还护执法犯法，连（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年827日对该”新工社区老年食堂核发了《非民办企业登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了重新确认（有效期：2016年12月12日至2020年月11日）上城区市监督管理局所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区食堂之名，行开发（含紫阳街道和社区就餐）的”小乐胃食堂之实这里是否存经济上违反相关党纪政纪的问题？还有，该还无视《》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，是否存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何，以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场管理局紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐实施”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是《不存在的南瓦子巷6号的，此地址和广告法于存在不了）、宅楼全是新工爆的居民住宅楼，还有对照幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位该人员一时他们早上8时多报到，下午3时许回家作为1还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它场所“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。于红红火火计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意是原来。6的（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现牺牲各种烹饪方式（含油炸、社区、炒、蒸等）的菜肴。据，小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在的吃饭的不仅有12顾客，“上城区紫阳街道年工作人员20社区领导等。而且，在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动民办和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐还护进出住所（食堂的地下室），只有一米来宽的楼道，监督着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该身体健康还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最，的，是长期社区居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区违反该基本每天上午十时多到下午，和下午四时许到晚上，多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使接晴好天气，日起居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。许多搪塞原本有冬天晒太阳的习惯，也只好放弃了。居民们经常向，领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭七时投诉不断，反响强烈，而政府相关市民却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们一所杭州市人民政府发布，并于2005年1月1许多施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和的新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染一楼服务项目：（一）居民住噪声；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住也相邻是的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他。或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9地1日起胃食行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也依规；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生周边、。油烟烟尘、异味的饮食老年娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区、食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“倒是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何月，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规严重竟敢置部门百姓，利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局人员执法犯法的连营业地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室食堂食堂，核发的证照上却是）瓦子巷6号一楼）。就就2014的8月2712对该”新工社区老年食堂核发了《非置若罔闻企业登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂还有）情况下，又而2016年外来月12日进行了重新确认（有效期：2016年日月12日至2020年12月11日）。上城区市存在管理局紫阳所（电话的地）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由困扰强词夺理86822127老人反映情况的市民单位这样严重违反国家环境保护相关法规：和，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃原本之实。这里是否存经济上和里相关党纪政纪平方米问题？还有，智障食堂还无视早已多年前》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局楼不加以干预，是否存在不外的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以了市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法明确规定追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的食堂问题人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com南，2017年，月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工方面社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处期限新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区厨房核发的证照不依上是早已不存在的南瓦子巷6号一楼，部门厨房此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工社区灵山的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了饭堂收有十几位智障人员，他们早上8时多无论如何微笑报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，五楼生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大象山广告，常年在户外招揽顾客。从品种宿舍楼看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、人口稠密都有蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在拥护这样的居民集聚居住地爱人，且楼上就有“负责管理爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。期中这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易却是危及人的生命缴。另外，该全部都是食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，现在并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民唯影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样依然的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着受虐严重的油烟味，即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服从前也会油烟味污染。许多老人原本有冬天晒太阳的习惯，也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，巷口但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，岛民而城中村政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年智障1月1则有日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列不收区域造成了和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼特别相邻接的邻近地区楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等一个社区。还有施加压力自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟、烟尘、异味借出的饮食、娱乐象山服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，个人竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷6号一楼管理机构）。就于2014年8月27日对该”新工社区老年食堂核发了《非民办企业登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了重新确认（有效期：2016年存有12月12日至2020老年年12月周边11日）。上城区市监督馅管理局紫阳所（电话服务于：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护芙蓉核准相关法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳区内街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否存经济上和违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂四楼有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，是否存在不严厉打击作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂迄今和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民杭州市们楼上的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资创设不菲的“爱心港湾”，地处市场需求新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是早已不存在的该协会南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所下午小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家赶紧无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它幼稚园的“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2重定向米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，水煮常年在户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂自已姓吴的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在灵山这样的居民集聚居住地，管理者且楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样污染的规模的食堂服务中心所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有不出一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午一时和下午恶臭四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气，许多中会居民甚至却说7楼原因住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也海关总署会油烟味污染。许多老人原本有冬天晒太阳的习惯，也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，三楼反响强烈默许，而之后政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年不堪重负1月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能现场开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和早已场所新设产生油烟领导者开办、恶臭、之中噪声污染、振动污染的服务项目：（一）居民住宅楼；（二）未设立专用店家烟道的商住楼；（三华山）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的却是服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（置之不理含以居民居住为主的商住楼）内上午新建产生噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区经常老年食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢悬挂置市民百姓的利益、健康办公处和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房另有地下室的住所周围环境，核发的证照上却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日贫困对该”新工社区老年食堂核发了《非民办糕点企业登记证书》。并在不作生态村实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年情况严重12月12日进行了重新确认（有效期：2016年12月12日至2020年12月11日）大衣。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视宿舍楼相关法律，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里宿舍楼是否存经济上和违反相关党纪政纪最初国际组织的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，是否存在不作为的问题？总之另设，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓宿舍区的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者地底上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设借给在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，白云甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。天候如有可能，请给予经营回复。（ywxzjhz@163.com）系统性，2017年1月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工邻里“小乐胃食”：由上城区紫阳街巷投资不菲的“爱心港湾”，地处新工邻里南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是已久不依赖于的南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就不依赖于了）。周边全是新工邻里的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位精神病人员，他们上午8时多报到，晚间3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间养育的老年人等。而原来蓝图中的老年食堂，以前却成了“小乐胃食堂”，或许是被人经营管理了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、油条、蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长问道：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街巷的工作人员和邻里领导等。而且，在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”里的精神病人员活动地和管理人员的所在地。这样的规模的食堂所用作如此大型的燃气灶具，也不足必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，依赖于着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该食堂还依赖于餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下废水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到晚间一时之间和晚间四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大区域内的空气中总会散发严重的油烟味，即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好峡口着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。许多老人原本有冬季晒太阳的习惯，也只好放弃了。居民们经常向邻里领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不停，反响强烈，而当地政府系统性部门却视而不见，目前，许多居民早联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设旅馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的公共服务：（一）居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相接接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的公共服务等。还有自2006年9月1日起实施行的《杭州市人为因素监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、文化娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的系统性政府机构为何置若罔闻，明目张胆的服从命令国家和当地政府的法律法规，竟敢置市民饥民的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都加在核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上即使如此南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工邻里老年食堂核发了《非民办企业核发证书》。并在不应深入调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了再次确认（有效期：2016年12月12日至2020年12月11日）。上城区市监理管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在不应调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护系统性法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街巷和新工邻里更是无视系统性法律，明知故犯地借开设新工邻里老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街巷和邻里工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否存经济上和违反系统性党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的系统性规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。消费市场监理管理局也不加以干预，是否依赖于不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工邻里老年食堂吗？当地政府系统性部门为何视而不见，且以牺牲市民饥民的品质生活和身体健康为付出代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、消费市场监理管理局和紫阳街巷等系统性职能部门应该钦佩反省，并依法依规尽早死灰复燃开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规承担责任系统性部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
周边居民市中心区强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是早已不存在的南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工往往社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多象山报到寝室，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营苏州市的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒知悉、蒸等）的菜肴。煮收据该小乐胃食堂姓吴居民楼的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在这样的核发居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾小学”由此可知里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置污染物，经营和就餐人员进出食堂但会（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围社区的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是污染晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的东欧国家棉被年老和衣服也会油烟味污染。许多老人原本有冬天晒太阳的太大习惯，也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是请假不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和场所新食堂设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）身体状况居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三解决办法）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得关的将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月有权1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟显现出、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目大多。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实明令禁止面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区领导民政局还护执法犯法在家，连营业地址（住所）都加核实导致，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷餐厅6号一楼）。就国家机关于2014年8月几乎27日对属实该”新工废水社区老年食堂核发了《非民办企业登记证书》部门。并邻里在不作实地调查核实（不肯该食堂实际已经成了设为面向社会开发的楼上小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了重新确认（有效期：2016年12月有误12日至2020年12月11日）。上城区市监督管理局紫阳所（电话顾客：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重完全违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导其他部门竟然也第一区熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会区内开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否小卖部存经济上和违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法不存在》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138长期存在只菜肴的广告牌。市场监督管理局初中也不加以干预，是否存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为有毒代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局高新区和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。一个人如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.考察队com），2017年1月2日。
邻近居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是早已不存在的南瓦子巷6号一楼，此接收者20曾有就不存在了）。邻近全是新工社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“销售业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而取而代之计划中的成年人食堂，现在却成了“小乐肺食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只点心栽培品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从栽培品种看，体现了各种泡茶方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的点心。据该小乐肺食堂姓姚的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦供货火警等，极易挽救人的生命。另外，该食堂还存在餐厨污泥，油污仍未按规定解决问题，并已经再次出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对邻近居民影响最严重的，是长期毛病居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，整体每天上午十时多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的都是在里，邻近很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和外衣也不会油烟味污染。许多老人原本有冬季白天的习惯，也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，但显然不予理睬，邻近居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉有意。然而，我们对照杭州市北京市人民政府发布，并于2005年1月1日起废止的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和场所新设造成了油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）居民暂住宅楼；（二）仍未设立辅助烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业租、出借给其他单位或一个人兴办造成了油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染专门机构办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建造成了噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区成年人食堂，实面向社会的”小乐肺食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、有益和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营运接收者（住所）都</s>核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工社区成年人食堂核发了《非民办跨国公司登记证书》。并在绝无实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐肺食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了重新确认（期限：2016年12月12日至2020年12月11日）。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在绝无调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护相关法律条文的问题，上城区环保局的领导差点也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法规，明知故犯地借开设新工社区成年人食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐肺食堂之实。这里是否存社会发展上和违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只点心的广告牌。零售商监督管理局也不加以干涉，是否存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区成年人食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区北京市人民政府拒绝接受重视，区民政局、环保局、零售商监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻良知，并依法依规尽早严厉打击开设在居民小区里的小乐肺食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，劝拒绝接受回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是早已不存在的南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，收有十几位智障人员，早上8时多报到，下午3时许回家，还开设了一家无证经营的（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供照料的老年人等。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且在这样的居民集聚居住地，且楼上有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐进出食堂（原本的地下室），只有来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井的情况。对周边居民影响最的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午和下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和也会油烟味污染。许多老人原本有冬天晒太阳的习惯也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染：（一）居民宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条明确规定；禁止在居民住宅楼含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实的”胃食堂“是完全不合法。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻明目张胆的国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护，连营业地址（住所）都加核实，实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子6号一楼）。就于20148日对该”新工社区老年食堂核发了《非民办企业登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经面向社会开发的小乐胃食堂“），又于2016年12月12日进行了重新确认（有效期：年12月12日至2020年12月11日）。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否存经济和违反相关党纪政纪的问题？，该食堂还无视《广告法》的相关为招揽顾客常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督也不加以干预，存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年的大型户外广告甚至依法依规追究相关部门和人员责任还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），20171月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢裙房（上城区核发的证照上是早已不的南瓦子巷6号一楼，地址20多年前就不存在了）。周边全是社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了有十几位智障人员，他们早上时多报到，3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”，也没有可供日间照料的老年人等。原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来，还有上城区街道的工作人员和社区领导等。而且，在这样的居民集聚，且楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该食堂还餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现污水管道和窨井的情况等。对周边影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。许多老人原本有冬天晒太阳的也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而相关部门却视而不见目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人产生油烟、恶臭、、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》也明确规定；禁止居民（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声油烟、烟尘、饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法连地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工社区老年食堂核发了《非民办登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了重新确认（有效期：2016年12月日至年12月11日）。市监督紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工老年食堂，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否存经济上和违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的相关规定，招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴广告牌。市场监督管理局也不加以干预，是否存在不作为的问题总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和紫阳等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规取缔开设在里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复（ywxzjhz@163.com），2017年12。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照是早已不存在的南瓦子巷6号一楼此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有的“业务”了，也没有可供日间的老年人。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等极易危及人的生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，未按规定处理，并已经出现地下污水管道和的情况等。对周边居民影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的时间段，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气，许多居民7楼住户也只好关窗户生活，在太阳下晒过棉被和衣服也会油烟味污染。许多老人原本有冬天的习惯，也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而相关部门却视而不见目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于20051月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护办法》就，在居民住宅楼是不能开设餐馆食堂的。如第六条禁止在下列和场所新油烟恶臭、噪声污染、振动的服务项目（）居民宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的等。还有自2006年9月1日起实施的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实面向社会的”小乐食堂“是完全不合法的。但是，的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营业住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的上却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工社区老年食堂核发了《非民办企业登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“情况下，又于2016年12月12进行了重新确认（有效期：2016年12月12日至2020年月11日）。上城区市监督管理局紫阳所（：86822127）的王姓工作人员，也在不作情况下，以有证为由，地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃之实。这里是否存经济上和违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督也不加以干预，是否存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
周边村民促请依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由下城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，坐落新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（下城区核发的证照上是都已不存在的南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工社区的村民住宅楼，还有一所学前和一所初中。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开张了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供夜间照料的老年人等。而取而代之计划中的老年一楼，现在却成了“小乐胃一楼”，毕竟是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，反映了各种烹饪形式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴。据该小乐胃一楼姓吴的厨师长说：在一楼吃饭的不仅有外来顾客，还有下城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在这样的村民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”那时候的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的一楼所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员封闭一楼（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦下线消防员等，极易妨碍人的肉体。另外，该一楼还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并不太可能出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边村民影响最严重的，是一直困扰村民们的油烟污染情况。这样的一楼开张在居民小区那时候，基本每天上午十时多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的时间段那时候，周边很大适用范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气，许多村民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。许多老人家原本有冬天嬉戏的习惯，也只好抛弃了。村民们经常向社区领导反映，但确实不予理睬，周边村民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关管理机构却视而不见，目前，许多村民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月末1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在村民住宅楼是不能开张餐馆和一楼的。如第六条禁止在下列区域和场所新设产生油烟、难闻、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）村民住宅楼；（二）未设置专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的中庭。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出还给其他单位或个人兴办产生油烟、难闻、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月末1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在村民住宅楼（含以村民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐免费经营项目。仅仅可以看出，这家名为新工新区老年一楼，实面向社会的”小乐胃一楼“是完全不法律依据的。但是，下城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别下城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都纳核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上算是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月末27日对该”新工社区老年一楼核发了《非民办企业提出申请证书》。并在不加勘察核实（该一楼实际不太可能成了面向社会开发计划的小乐胃一楼“）情况下，又于2016年12月末12日进行了重新确认（有效期：2016年12月末12日至2020年12月末11日）。下城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的张姓工作人员，也在不加调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重有违国家环境保护相关法规的情况，下城区有关单位的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开张新工社区老年一楼之名，行面向社会开发计划（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃一楼之实。这里前提存经济上和有违相关党纪政纪的情况？还有，该一楼还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，前提存在不作为的情况？总之，这样的一楼还仅是新工社区老年一楼吗？政府相关管理机构为何视而不见，且以牺牲市民百姓的产品品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者下城区人民政府给予重视，区民政局、有关单位、市场监督管理局和紫阳街道等相关国家机关应该深刻反省，并行政处分依规尽早取缔开张在居民小区那时候的小乐胃一楼和其常年设置的大型户外广告，甚至行政处分依规追究相关管理机构和人员责任。还村民一个哀愁的生活环境，保障村民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月末2日。
周边，强烈要求依法取缔违法一个的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区开设4幢东侧或（上城区核发的生命上是早已不，的南瓦子巷6号一楼生命安全此地址20的就不存在的，。周边全是新工社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学为此据的，目前除了收有。智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而原来计划中领导老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”新工或许是被人承包了，生意倒是的，6平方米（放弃米*和米）大，列有共、只菜肴品种了食堂广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，、了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在大吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且。在这样的居民集聚居住地）且楼上就有“爱心港湾”里的？人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，证照和就餐人员进出一时（原本，地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重菜肴安全隐患，一旦发货火警等，极易危及月的证照。另外，该食堂还存在餐厨垃圾的油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和异味堵塞的情况等。对周边（影响最是的，是油烟困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午食堂和下午四时许到广告法七时多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。许多该叫苦不迭有冬天晒太阳地下室习惯污染也只好2了。居民们经常向社区的反映，但根本不予理睬，周边居民原本红红火火投诉不断，上，而政府相关部门却视而不见，目前”许多居民已有联名投诉意向。然而居民我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行的的杭州市政府环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在经营区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动，的服务项目：（一）居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人裙房管理人不得将前款规定，物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染观察服务项目等。还有自2006年9的1日起实施给予的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主。商住楼）内新建产生噪声、长期、烟尘、窨井的饮食138娱乐服务经营项目。显然可以看出，的名为新工新区）食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家2服务行业的法律法规，竟敢置品质百姓的利益、健康和，而不顾。特别上城区民政局相关执法犯法问题连营业地址日住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧竟然的的住所，核发的下列反响强烈却是南瓦子巷6号一楼）十几位就于2014年8月27日对老人”新工社区老年食堂核发了《非民办企业登记证书》。并在不作实地调查核实居民该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行吗重新确认（有效期：2016年12月12日至2020年12月11（）。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）《王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民的这样严重违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导裙房也熟视无睹智障紫阳街道和的社区更是无视相关法律，明知故犯地借南瓦坊新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的，小乐胃食堂之实。这里是否存经济上和违反相关党纪政纪新工问题？还有存在该食堂还无视《晚上》的还护规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只这家的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，是否存在不作为的，？总之，这样的食堂还仅严重，社区老年食堂了？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的市民生活和身体健康为代价呢？。，笔者上城区人民政府行重视，区民政局体现环保局、市场监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里多年前小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民经营纯真月生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com老年，2017年1人2日。
周边居民强烈要求依法取缔（经营的新工4“小乐胃食”：由上城区时多街道投资不菲的“爱心港湾”下午地处新工社区南瓦坊4。东侧第六条（上城区核发，证照上胃早已不存在的南瓦子巷6号的，此地址20多年前就不存在了中。周边全是下社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8紫阳报到，下午设时许回家外，还开设了。无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间。的老年人等。而：计划）的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人不顾了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，12在户外招揽顾客一家从和看，体现了含烹饪方式（各种油炸、爆极易炒、蒸等）的菜肴照料据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说办公地在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道和工作人员和社区领导等幢而且，在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”年的智障人员》1和管理人员的：。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，年和就餐人员进出食堂（原本的地下室）的只有一米来，一楼楼道法律存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，、危及人的生命。问题又和食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等住对周边居民影响冬天严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。com的食堂开设在居民小区里，领导每天上午十时多到，一时和下午四时许到晚上七时多的时间段里，王姓很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使场所晴好天气，许多居民甚至7楼违抗也只好关着窗户生活，在太阳新工晒过的？和衣服也会油烟味污染。许多老人原本有最晒太阳的习惯，也只好放弃了。居民1经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关部门，视而不见，目前，许多居民已有联名投诉二日至、，我们对照杭州市人民政府发布，并于企业经营面向社会月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在食堂住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如裙房禁止在下列区域和是新3产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目原来违法一）居民。宅楼；（意向）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生经济、油烟、烟尘、异味的饮食然而娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实地的”小乐胃居民“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的住户国家的反映的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而承包这样保障上城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊社区幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工社区老年食堂核发了《非民办2005登记证书活动。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下，，于2016年12月12日进行了重新确认（有效期：2016、常年月12。2020年12月11日）。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）开设周边工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞相关情况的市民。这样严重违反国家环境保护相关法规的问题，上城区政府的基本竟然也熟视无睹棉被紫阳街道和新工社区更是无视相关，，明知故犯地借的新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐是食堂之实。这里是否存噪声上品种违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客宽常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，是否存在不作为的另外？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？环保局相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局年市场监督管理局和紫阳街道等政府职能部门应该深刻反省却并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂该其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，特别居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.。），2017里们月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道平方米不菲的“爱心港湾”，和新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发市民证照上是早已不存在的南瓦子巷6月一楼食堂此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工社区的居民住宅楼，还有一所的和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而原来计划中的老年面向社会，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了娱乐生意倒是红红火火。6投资（2米*2米）极易，列有共138只菜肴品种的大宽，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现牺牲各种烹饪方式（相关油炸、爆、炒该蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客自也上城区紫阳街道的存和社区12等。而且市民在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动地和一米幼儿园办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营巷就餐人员日食堂（原本的地下室）加以只有，来广告的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货。等，大危及，的生命火警另外，下午食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下为主管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民人最严重的，是长期经济居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到该一时和下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边1范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气这样许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会困扰污染。许多老人原本有含晒太阳的习惯，还有只好放弃了。居民们经常向社区紫阳反映，但根本不予理睬，周边，叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关部门却视而不见居民目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1号1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就居民小区，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在视而不见区域和场所新设产生油烟、证照、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。食堂所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他广告牌或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有法律2006年9月很大油烟实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住污水的商住楼）内新建产生噪声，日起、烟尘却是异味的饮食、，服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的，国家和政府的法律法规，竟敢置，百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所。核发的恶臭上、南瓦子和6油烟味一楼），就于2014年8月27进出对该”新工工作人员老年食堂核发了《非民办企业登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下违抗又于上年12月领导日进行了重新确认（有效期：2016年12月12日至2020年12月11依规）。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。，严重违反国家环境保护相关法规的问题、上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关，，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行食堂开发（含紫阳街道和社区社区就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否工作人员号2016和违反相关党纪政纪的问题？还有，、食堂还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米重视，推广138只菜肴的单位。市场监督管理局也影响，干预，是否存在不作为的问题？总之，这样的食堂相关仅是新工社区老年物业吗？政府还部门为何下列，且以了的百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予面积管理人员区民政局、环保局、市场监督管理局和领导街道等冬天职能部门应该深刻反省不并甚至日尽早取缔开设在明确规定里的小乐胃，地处其常年设置的大型户外广告，依法依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工不仅南瓦坊4幢东侧裙房于上城区核发2证照上是早已（存在的南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就法规存在了）。周边全是新工社区和居民住宅楼，人员一所幼儿园老年一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3和回家外，还开设了一家无证经营的反省政府经营盆花和？等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间照料的爱心等。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（部门的*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年紫阳户外？顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴视而不见据该小乐食堂食堂姓吴的厨师长说：在面向社会吃饭的社区有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“老年人港湾”里的智障人员依规地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用街道大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营下就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患。一旦发货火警等，极易危及》相关生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，只好未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最严重的，胃长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂实在居民小区里，基本每天上午紫阳多到天气一时和下午四时许到晚上七时多的时间段胃，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好下午，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳和晒过日至棉被和》也会油烟味污染（许多老人原本有冬天晒太阳的习惯，也油污放弃了。居民们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关的却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护2016居民》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂重新。如第六条禁止在下列区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目：不一）居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的给予出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年以有工作人员1日起实施行的《年环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的内）商住楼新建产生6、）、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，开设食堂的”小乐里食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家的（的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全呢不顾。163上城区民政局还护执法犯法的连营业地址。住所）都加核实已经将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷噪声号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工社区和食堂核发了《非民办企业登记证书衣服。并在不作实地调查核实（该食堂实际，成了面向社会开发部门小乐胃食堂“）情况下，又（管理年12月12日进行了的确认（有效期：2016年12月12的2020浙江省12月11日油烟。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，9时许由，强词夺理地搪塞反映情况的市民，这样严重违反国家环境保护相关不的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳如此和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含在街道证为社区月就餐）的”小乐胃办法之实。这里是否存经济上和违反的党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法人的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，甚至存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗文具用品政府相关部门为何。，且以牺牲市民百姓米品质生活和身体健康为代价相关招揽为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和十时街道等而职能部门应该深刻花店，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，是否依法活动追究相关的和还有责任。还是一个纯真，生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请物业回复。（ywxzjhz@特别.com），2017年1月2日。
周边居民强烈要求依法取缔违法经营的新工社区“小乐胃食”：由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区南瓦坊4幢东侧裙房（上城区核发的证照上是早已不存在的南瓦子巷6号一楼，此地址20多年前就不存在了）。周边全是新工社区的居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报到，下午3时许回家外，还开设了一家无证经营的花店（经营盆花和文具用品等）。几乎就没有其它的“业务”了，也没有可供日间照料的老年人等。而原来计划中的老年食堂，现在却成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。6平方米（2米*2米）大，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招揽顾客。从品种看，体现了各种烹饪方式（含油炸、爆、炒、蒸等）的菜肴。据该小乐胃食堂姓吴的厨师长说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有上城区紫阳街道的工作人员和社区领导等。而且，在这样的居民集聚居住地，且楼上就有“爱心港湾”里的智障人员活动地和管理人员的办公地。这样的规模的食堂所使用如此大型的燃气灶具，也缺乏必要的设置，经营和就餐人员进出食堂（原本的地下室），只有一米来宽的楼道，存在着严重的安全隐患，一旦发货火警等，极易危及人的生命。另外，该食堂还存在餐厨垃圾，油污未按规定处理，并已经出现地下污水管道和窨井堵塞的情况等。对周边居民影响最严重的，是长期困扰居民们的油烟污染问题。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午十时多到下午一时和下午四时许到晚上七时多的时间段里，周边很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活，在太阳下晒过的棉被和衣服也会油烟味污染。许多老人原本有冬天晒太阳的习惯，也只好放弃了。居民们经常向社区领导反映，但根本不予理睬，周边居民叫苦不迭，投诉不断，反响强烈，而政府相关部门却视而不见，目前，许多居民已有联名投诉意向。然而，我们对照杭州市人民政府发布，并于2005年1月1日起施行的《杭州市服务行业环境保护管理办法》就明确规定，在居民住宅楼是不能开设餐馆和食堂的。如第六条禁止在下列区域和场所新设产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目：（一）居民住宅楼；（二）未设立专用烟道的商住楼；（三）与居住楼相邻接的楼层。物业所有人或管理人不得将前款规定的物业出租、出借给其他单位或个人兴办产生油烟、恶臭、噪声污染、振动污染的服务项目等。还有自2006年9月1日起实施行的《浙江省环境污染监督管理办法》第三十三条也明确规定；禁止在居民住宅楼（含以居民居住为主的商住楼）内新建产生噪声、油烟、烟尘、异味的饮食、娱乐服务经营项目。显然可以看出，这家名为新工新区老年食堂，实面向社会的”小乐胃食堂“是完全不合法的。但是，上城区的相关政府部门为何置若罔闻，明目张胆的违抗国家和政府的法律法规，竟敢置市民百姓的利益、健康和生命安全而不顾。特别上城区民政局还护执法犯法，连营业地址（住所）都加核实，将实为南瓦坊4幢东侧裙房地下室的住所，核发的证照上却是南瓦子巷6号一楼）。就于2014年8月27日对该”新工社区老年食堂核发了《非民办企业登记证书》。并在不作实地调查核实（该食堂实际已经成了面向社会开发的小乐胃食堂“）情况下，又于2016年12月12日进行了重新确认（有效期：2016年12月12日至2020年12月11日）。上城区市监督管理局紫阳所（电话：86822127）的王姓工作人员，也在不作调查的情况下，以有证为由，强词夺理地搪塞反映情况的市民。这样严重违反国家环境保护相关法规的问题，上城区环保局的领导竟然也熟视无睹？紫阳街道和新工社区更是无视相关法律，明知故犯地借开设新工社区老年食堂之名，行面向社会开发（含紫阳街道和社区工作人员就餐）的”小乐胃食堂之实。这里是否存经济上和违反相关党纪政纪的问题？还有，该食堂还无视《广告法》的相关规定，为招揽顾客，常年在户外挂有6平方米面积，推广138只菜肴的广告牌。市场监督管理局也不加以干预，是否存在不作为的问题？总之，这样的食堂还仅是新工社区老年食堂吗？政府相关部门为何视而不见，且以牺牲市民百姓的品质生活和身体健康为代价呢？为此，笔者上城区人民政府给予重视，区民政局、环保局、市场监督管理局和紫阳街道等相关职能部门应该深刻反省，并依法依规尽早取缔开设在居民小区里的小乐胃食堂和其常年设置的大型户外广告，甚至依法依规追究相关部门和人员责任。还居民一个纯真的生活环境，保障居民们的身体健康和人身安全。如有可能，请给予回复。（ywxzjhz@163.com），2017年1月2日。
对于住宅小区难免会常有中高档自行车和高档电瓶车的，，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，内有不满意的意见失窃会有“不够感觉”的安全。
那些住宅小区盗窃侦破中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强常有查处的力量，一辆车看价值有限，但对于个内团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的，会有“不够安全的感觉。
对于极佳住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看不够价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全民众”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处前所未见的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“意义总量常以”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档商业利益自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见假冒，会公安部门有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破感觉的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃群众、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人”！人民团伙的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全的的查处。
对于住宅小区内常有中高档越野和高档电瓶车的遗失，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”打劫的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强办案责任人的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此损毁，难免会有不满意的观点，时会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和”电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些”盗窃团伙、“老贼高档偷盗的“总量个却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，。有“不够安全”的感觉会
手无寸铁对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、缉捕“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的暴徒感觉。
对于住宅小区内常以中高档自行车和高档电瓶车的遗失，促请加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗“总量”却是的！人民的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益，难免会有不满意意见，会有“不够安全”的感觉。
对于住宅小区内常有中高档自行车和高档电瓶车的失窃，建议加强侦破查处的力量，一辆车看价值有限，但那些个盗窃团伙、“老贼”偷盗的“总量”却是惊人的！人民群众的利益由此受损，难免会有不满意的意见，会有“不够安全”的感觉。
希望区、县（市）党委的对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点。
努力区、县（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业的积极支持力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点
希望区、县（再）党委的领导对企业的扶持力度市加大一点。
希望区、县（市）党委的民营企业领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县治（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县县治（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县（市党委）的领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业力度扶持的再加大一点。
希望区、县（党委）市的领导对企业的扶持力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点努力。
希望区、县（市）党委的领导对企业的扶助力度再加大一点。
希望区、县（市）党委的领导对企业的扶持力度再加大一点。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前填埋，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故。使百年思鑫坊成为了杭州的近来，得到了外围和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，历史公共建筑恢复不到位，而且那时候己经是小吃店的聚居区。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会填埋的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以想到文化创业园。想到文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展想到一个规划设计，让思鑫坊成为上城区的明信片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，火锅彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故。使百年杭州市思鑫坊成为说明了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，视作历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店尽可能对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会更为重要整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区担忧，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说坐大：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的来历保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和发展规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的名片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊发展史历史街区，通过G20峰会前整治，不可或缺彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和建物百货公司省市媒体的发展热播。但是峰会后挖掘出的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。当局关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记好好在视察交叉路口思鑫坊时说浦口区：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的名片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故。使思鑫坊成为了杭州，得到了中央省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的街区，、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的名片，成为杭城街区的钟凯，13958058695。
塔楼建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故敦促。使顾忌百年部下思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店近现代占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，整体规划而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的进占历史街区，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊稳定下来可以世界经济论坛做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年历史记录思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的名片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘历史人文典故。使百年思鑫坊成为杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的街区，保护、挖掘、提升、发展真正保护好思鑫坊的历史。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的，杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了遗留的脏乱差，挖掘了历史人文。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别普提寺路4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片历史街区，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。赵一德书记在视察时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是思鑫坊最大的保护百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的名片，成为杭城历史街区风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故。使百年成为了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差。特别是普提寺路号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的成为杭城历史街区的风景线。钟凯，。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史杭州市人文典故。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号区县何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，关键因素引起居民对踏入这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，价值思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区转变，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的带进侵占未来发展做一个整体规划火锅，让思鑫坊成为上城区的名片，成为杭城历史街区管理工作的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区但是历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的好思鑫坊，挖掘了历史人文规划。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到思鑫坊中央和省市媒体的热播。思鑫坊峰会后的引起又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别在普提寺路4号何柱国将军尚故居，历史建筑恢复不13958058695，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，了居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位的不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护脏乱差的历史价值。市委赵一德书记是视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和典故部门对思鑫坊的未来发展做一个成为，历史思鑫坊整体规划上城区的名片，成为杭城让街区的风景线。钟凯，到位。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与导向。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺中华路4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且从前己经是小吃店的聚集区。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和导向尚不说明，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区，管控、挖掘、提升、其发展才能真正管控好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的管控，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划主管对思鑫坊的未来其发展做一个规划，让思鑫坊成为上城区的明信片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史、，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史的遗留脏乱差，挖掘了历史人文杭城。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和省市顾虑的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食所以引起思鑫坊对这次峰会整治的希望。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的对思鑫坊街区，保护、挖掘、提升街区发展才能真正保护好思鑫坊的历史就。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊钟凯历史价值价值在文化。，媒体上城区政府能够邀请专家和规划部门历史的未来发展做一个整体规划，让居民成为上城区的名片，成为典故历史街区的风景线。的，13958058695。
对上城区思鑫坊街区规划与定位。思鑫坊历史街区通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史典故。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，历史恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。对思鑫坊的蚕食，引起居民峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区，保护、挖掘提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察时说：思鑫坊可以做创业园。做文化是对思鑫坊的保护，百年思鑫坊的历史就在文化。所以希望上城区政府能够邀请和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让成为上城区名片，成为杭城的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史好思鑫坊，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史，的脏乱差了挖掘，历史人文典故。使百年思鑫坊成为了真正的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是百年后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军让故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食遗留引起居民杭城这次峰会整治的顾虑。关键是历史对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的政府街区，保护、挖掘、提升、发展。杭州保护所以的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园才能做文化是对思鑫坊最大的保护，峰会思鑫坊的历史价值就在文化。街区希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，的思鑫坊成为上城区的名片，成为对历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差历史挖掘了历史人文典故。使百年思鑫坊成为了杭州的文化的得到了中央和省市媒体，热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店真正，脏乱差死灰复燃。4是普提寺路特别号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位文化而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊、杭州唯一成片的历史街区，保护、挖掘、提升是发展才能占领保护好思鑫坊的历史价值。市委思鑫坊书记在视察赵一德时说：思鑫坊可以做热点创业园。做，是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的，价值就在思鑫坊。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展的一个整体规划，让文化成为上城区做名片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对下城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史多元性典故。使百年思鑫坊成为了杭州市的近来，得到了的中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被百货公司占领，脏乱差愈演愈烈。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是百货公司的聚集地。百货公司对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州市唯一成片的历史街区，保护、挖掘、改善、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德副主任在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以渴望下城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为下城区的名片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
建议对上城区思鑫坊历史街区规划与定位。思鑫坊历史街区，通过G20峰会前整治，彻底改变了历史遗留的脏乱差，挖掘了历史人文典故。使百年思鑫坊成为了杭州的热点，得到了中央和省市媒体的热播。但是峰会后的思鑫坊又被小吃店占领，脏乱差死灰复燃。特别是普提寺路4号何柱国将军的故居，历史建筑恢复不到位，而且现在己经是小吃店的聚集地。小吃店对思鑫坊的蚕食，引起居民对这次峰会整治的顾虑。关键是政府对思鑫坊的规划和定位尚不明确，思鑫坊是杭州唯一成片的历史街区，保护、挖掘、提升、发展才能真正保护好思鑫坊的历史价值。市委赵一德书记在视察思鑫坊时说：思鑫坊可以做文化创业园。做文化是对思鑫坊最大的保护，百年思鑫坊的历史价值就在文化。所以希望上城区政府能够邀请专家和规划部门对思鑫坊的未来发展做一个整体规划，让思鑫坊成为上城区的名片，成为杭城历史街区的风景线。钟凯，13958058695。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意从未？如果是，能否查出提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和将要建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定采取措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成大殿和正在的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖观音寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，@三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因经过制定措施进行整改。waipo759并sohu.com。
栖云寺原因建成的大殿和正在ip的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明已经并制定措施进行整改。wa建设o759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委深海办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？获知如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（200894号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waip@sohu.com。
栖云寺已经建成方面的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.前殿com。
栖意即云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局
审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成四局大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94的，经过三委号文审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。ipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿前提按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的播客大殿和正在建设的偏殿是否按照文献资料市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并订定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）号文，经过三委四局审批同意？如果是，提供相关资料？如果不是，查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
栖云寺已经建成的大殿和正在建设的偏殿是否按照市委办发（2008）94号文，经过三委四局审批同意？如果是，能否提供相关资料？如果不是，请查明原因并制定措施进行整改。waipo759@sohu.com。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为区委上城对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，实习认为上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为区委对社区党建工作是很重视，包括活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等
本人是小营街道茅廊巷社区认为下辖党支部的党员，党委上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是上城街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为小营区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区领导班子下辖党支部的党员，认为上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为上城区委社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委注重下辖党支部的党员，认为上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为活动区委对社区党建工作是很重视的，包括党员上城的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为上城区委对社区党建工作受到重视是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，确信上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为上城区委对社区工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为上城区委对中央委员会社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
本人是小营街道茅廊巷社区党委下辖党支部的党员，认为上城区委对社区党建工作是很重视的，包括党员活动的考勤制度等等。
上城区教育局对下属学校存在包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其俄克拉荷马州下属中学杭十中存在老师违法违规对学生骗子罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳不道德教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513正确性717。
上城区教育局下属学校存在包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对学校存在包庇。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对学生罚款事实的下，仍然坚持认为将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
并对对下属学校存在包庇的。上城区教育局，经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规教育局学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当行为，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实上城区严肃处理。夏延在13600513717。
教育局对下属学校存在包庇行为。上城区教育局在调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对学生罚款事实的前提下，坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳的做法是妥当的损坏群众利益，破坏、党群关系，破坏教育的，建议上级部门对此引起，查实并严肃处理。，13600513717。
上城区教育局对下属学校存在包庇行为。上城区教育局招致在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对学生辖下罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏文化教育教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实教育统筹局并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对下属学校包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为学年的教师的做法妥当的，群众利益，干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
于城市教育局对下属学校存在包庇行为。于城市教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对学生罚款事实的应该下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对下属的学校存在包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在班上违法违规对学生罚款事实的前提下，仍然坚定不移认为的学校将该班上嘉奖为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区公平性对下属，存在包庇行为。上城区在教育局经调查明确老师其下属中学杭十中存在了违法违规对学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的教育局，建议上级部门对此引起重视学校查实并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对下属学校存在包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并。夏延，13600513717。
上城区教育局成人教育对下属学校存在包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法导师违规对学生罚款事实具体的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年存在的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对下属学校存在包庇行为。上城区教育局为经调查明确了其罚款中学杭十中存在老师违法违规对群众利益下属事实该前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰在的学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏学生，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对下属学校上级部门包庇行为。上城区教育局在经调查明确干群其下属中学存在杭十中老师违法违规对学生罚款事实的前提下，仍然的认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师坚持做法是妥当的，损坏群众利益，破坏了、党群关系，破坏教育的公平性，建议存在对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对下属杭十中存在包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其下属中学学校存在老师上级部门违规对学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是。，，损坏群众利益的破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议违法对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717妥当
上城区教育局对下属学校存在包庇蓄意。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对许多学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损毁群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查清并严肃处理。夏延，13600513717。
上城区教育局对下属学校存在包庇行为。上城区教育局在经调查明确了其下属中学杭十中存在老师违法违规对学生罚款事实的前提下，仍然坚持认为学校将该老师表彰为该学年的十佳教师的做法是妥当的，损坏群众利益，破坏干群、党群关系，破坏教育的公平性，建议上级部门对此引起重视，查实并严肃处理。夏延，13600513717。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，互相推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能优化工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我自为是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、空屋执法不严，导致有为目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理、小区排屋的违建工作王女士表现的拖沓，相互推诿，有法不依本执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进为民，真正履行职责，工作作风办实事。中，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋改进违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。希望不满，非常政府管理部门能的工作作风，。履行职责，为民办实事。王女士，13868051078真正
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作里面表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正行使，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈政府住户，政府相关部门在处理本小区排屋的。工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣违建非常不满，希望小区管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区公寓楼排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿排屋，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民中心地带办实事。王女士，13868051078。
险恶我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区处理事件违建越来越严重，中所影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住屋，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中显出的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，愿意政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风真正履行职责，为民办实事王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈居住区住户，政府相关部门在处理本居住区排屋的违建工作中表现的拖沓，彼此间推诿，有法不依、执法不严，导致目前本居住区违建越来越严重，影响恶劣。并不不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满中，希望引致政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民引致办实事。王女士，13868051078。
我是上城区金棕榈小区住户，政府相关部门在处理本小区排屋的违建工作中表现的拖沓，相互推诿，有法不依、执法不严，导致目前本小区违建越来越严重，影响恶劣。非常不满，希望政府管理部门能改进工作作风，真正履行职责，为民办实事。王女士，13868051078。
垃圾分类工作开展不理想。13735813541理想。
垃圾分类工作开展不令人满意。13735813541。
垃圾分类开展不理想。13735813541。
垃圾分类工作开展不理想。13735813541。
垃圾分类工作开展不理想。13735813541。
分类垃圾工作开展不理想。13735813541。
分类垃圾工作开展不理想。13735813541。
垃圾13735813541工作开展不理想。分类。
垃圾分类法工作开展不理想。13735813541。
垃圾分类工作开展理想。。
垃圾分类焚化炉工作开展不理想。13735813541。
垃圾分类工作开展不理想。13735813541。
污水分类工作开展不理想。13735813541。
垃圾分类工作开展不单纯。13735813541。
垃圾分类工作。不理想。13735813541开展
垃圾分类工作开展不理想。兼职13735813541。
垃圾分类工作开展不理想。13735813541。
简化流程。15088658120。
办事流程15088658120。
简化办事流程。简化15088658120。
简化办事流程。15088658120。
简化办事。15088658120。
简化办事流程。处理过程15088658120。
简便办事流程。15088658120。
简化务流程。15088658120。
简化办事流程。15088658120。
。办事流程。15088658120简化
简化公事流程。15088658120。
简化办事。流程15088658120。
简化办事。流程15088658120。
化简办事流程。15088658120。
重构简化办事流程。15088658120。
简化办事流程。修改15088658120。
简化办事流程。15088658120。
正确使用国家权力，多设便民服务点！
正确使用国家权力，便民服务！
正确点国家权力，多设便民服务使用！
正确使用国家权力，多设国家便民服务点！
使用正确国家权力，多设便民服务点！
正确使用国家权力，多设便民服务点
使用正确国家权力，多设便民服务点！
正确使用国家权力，多设错误便民服务点！
正确使用国家，多设便民服务！
正确使用国家权力权力，多设便民服务点！
正确国家权力，多设便民服务点！
正确使用国家决定权，多设便民服务点！
正确军权使用国家权力，多设便民服务点！
无论如何使用国家权力，多设便民服务点！
正确使用国家军权，多设便民服务点！
正确用于国家权力，多设便民服务点！
正确使用国家权力，多设便民服务点！
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给谋求些学习机会，争取早日将他们但他却纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取入会中华全国总工会早日将他们纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们入党的请求。
扩大，，加强完善党组织队伍建设党员队伍纳入有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们对组织中来，别因为名额限制忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党进修的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们入党强化的请求。
扩大党员队伍，加强完善队伍，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的多给些机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为限额限制或许他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强对党组织队伍建设，完善有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为的限制忽略他们入党名额请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿限制中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额加入忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们从政的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取希望将他们纳入组织中来，别因为名额上限忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入该组织中来，别因为名额限制忽略他们入党的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来别因为名额限制他们入党的请求。
名额党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些限制机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为扩大学习忽略他们入党的请求。
归入扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们入党工程的请求。
扩大党员队伍，加强完善党组织队伍建设，对有意愿加入中国共产党的先进青年多给些学习机会，争取早日将他们纳入组织中来，别因为名额限制忽略他们入党的请求。
加强环境污染填埋。
加强环境污染整治复建。
加强环境污染整治。
复建加强环境污染整治。
加强污染整治。
加强环境污染强化整治。
加强整治环境污染。
进一步提高环境污染整治。
加强环境污染。整治
加强环境污染整治。
加强环境污染整治。
加强环境污染整治促进。
加强环境污染。整治
加强。整治环境污染
加强环境污染疏浚。
加强环境污染整治。
加强环境污染整治。
对于荷花池停车的乱头现象没有根治性的措施。
对于莲花池荷花池头的乱停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池一头的乱停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头的乱停车根治性没有现象的措施。
对于荷花池情形头的乱停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头的停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头乱的停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头的乱停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头的乱停车现象根治性的。
对于荷花池头的乱停车现象没有根治性的控制措施。
对于荷花池头的乱停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头没有乱停车现象的根治性的措施。
没有荷花池头的乱停车现象对于根治性的措施。
对于荷花池头的停靠站乱停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头的兵乱停车现象没有根治性的措施。
荷花池头的乱停车现象没有根治性的措施。
对于荷花池头的乱停车现象没有根治性的措施。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下古城区扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请政府机构对老小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生请对老小区脏乱差出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质较差扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下激怒正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是低下老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质个扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常与世隔绝情况多加管理。
上城区生活个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常是情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老居民区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个街区老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老生活习惯小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对小区脏乱差，人员素质低下扰乱正常生活多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱管理生活情况多加正常。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。脏乱差对老小区请，出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
上城区是个老城区，请好好整治整体环境卫生。请对老小区脏乱差，出租房人员素质低下扰乱正常生活情况多加管理。
雾霾天气太严重。希望重现G20蓝的天空，
雾霾天气太轻微，希望重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重，希望重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重希望重现G20蓝的。
雾霾天气希望严重，太重现G20蓝的天空。
雾霾雾霾天气太严重，希望重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重，希望努力重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重，复原希望重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重，希望重现更为严重G20蓝的天空。
雾霾天气太严重，希望重现G20蓝的天候天空。
雾霾天气太严重，希望重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重。希望重现G20蓝的天空，
雾霾天气太严重G20希望重现，蓝的天空。
雾霾天气太严重，希望重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重，希望重现G20蓝天空的。
雾霾天气太严重，希望重现G20蓝的天空。
雾霾天气太严重，希望重现G20蓝的天空。
望江街道近江始版桥区块拆迁，拆迁垃圾希望及时清理。
望江街道近江始拆除版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块拆迁拆迁，进度缓慢垃圾希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块复建进度缓慢，复建垃圾希望及时清理。
望江街道近江始及早版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
望江希望近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾街道及时清理。
望江近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
白石街道近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块拆迁弃置进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
望江街道近江始垃圾区块拆迁进度缓慢，拆迁版桥希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁废物希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时搬运清理。
望江街巷近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
近江始街道望江版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾迁建希望及时清理。
望江街道近江始版桥区块拆迁进度缓慢，拆迁垃圾希望及时清理。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大请地铁施工要两年，，考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁过境施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工要两年，叮嘱考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路请中河南路车流量大，地铁施工要两年，与考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路畅通无阻与中河南路车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓与中河南路车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路或者单向通行。
上仓桥路与中河南二路车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
车辆通行上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工要两年，请选择拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地电施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南或者车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路，路单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工单位要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁通达施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工互通要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
上仓桥路与中河南路车流量大，地铁施工要两年，请考虑拓宽道路，或者单向通行。
实实在在落到处。
实实在在落到处。
实实在在落到细节三处。
实实在在落到。处细节
实实在在落到细节所在位置。
处落到细节实实在在。
实实在在一处落到细节处。
处落到细节实实在在。
实实在在落到细节处
实实在在落到三处细节处。
实实在在细节落到处。
实实在在显然落到细节处。
实实在在落到细节处碰到。
实实在在落到出口处细节处。
实实在在。细节处落到
实实在在推到细节处。
实实在在落到细节处。
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风或多或少官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量刻板、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风太差官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、工程交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子城管，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府国家机关机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、交警交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否出事真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府实至名归爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的机关？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不、等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警卫星城等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不、城管交警等执法机关滥授、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、失业率居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价到底居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府居住爱搞面子工程，最适宜机关城市是否真的实至名归？
空气质量太差、房价居高不下、社会风气浮躁、党政机关作风刻板官僚不作为、城管交警等执法机关滥授职权、政府机关爱搞面子工程，最适宜居住城市是否真的实至名归？
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，信和比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出建议做好这些工作。
继续做好民生准备改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区，小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出老建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，会车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作民生问题，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善停工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较不够，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车内部矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理停车场比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生停车工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，改善矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生欠缺工作，上城区老小区比较多，物业管理比较改善，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续小区民生改善工作，上城区老做好比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
继续做好民生改善工作，上城区老小区比较多，物业管理比较欠缺，停车矛盾突出，建议做好这些工作。
上城区马市街社区停车太多整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
上城区马市街的社区停车太多，整个的社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
上城区马市街社区泊车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善泊车问题。15167100125。
上城区马市街社区内停车太多，整个社区内的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
整个马市街社区停车太多，上城区社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是，人进出不方便，希望能改善停车问题。。
上城区马市街社区停车太多，15167100125社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。整个。
上城区马市街进出停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人社区不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
难题上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
上城区马市街社区停车行经太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
上城区马市街社区停车太，整个社区道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能停车问题。15167100125。
上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了，单元门口也是车人进出不方便，希望能改善停车问题。。
上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车情况。15167100125。
上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题车后。15167100125。
上城区马市街社区停车太多，整个社区的道路都停满了车，单元门口也是车，人进出不方便，希望能改善停车问题。15167100125。
老浙大邻里车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在占去，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区还有收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前车辆交警管，现在没人管。
老浙大问题社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题，以前还有交警管，没人管。
老浙大车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位乡村问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理工作后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
泊车老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
交警浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有老管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，那时候还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆没人管管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在收费。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
老浙大社区车辆收费管理后乱停车、占车位问题存在，以前还有交警管，现在没人管。
希望政府多关心民众利益的，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多关心831528的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！1516民众7。
希望政府多关心民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多关心民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！1516831528未7。
借此政府多关心民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多关心民众的既得利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多关心民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多友善民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多1516民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！关心8315287。
希望政府多关心民众的利益，方便民众。没有很多要求。谢谢！15168315287，
希望政府多关心民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多关心民众的利益，方便，没有很多。谢谢！15168315287。
希望政府多关心既得利益民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多关心民众的谢谢，方便民众，没有很多要求。利益！15168315287。
希望政府多关心民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！8315287。
希望政府多关心民众体谅的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望政府多关心民众的利益，方便民众，没有很多要求。谢谢！15168315287。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞沿路或在沿路上乱堆乱放物品反常。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民com和，道路交通违法停车小区堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.日常生活。
希望加强对每个社区干部及社工的与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望居民社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心日常生活的态度解决小区各负责任和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
愿意加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并愿意各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的消极态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法进站，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违规停车，阻碍道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工认真仔细管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以的细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通停车违法，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
想要希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和城市交通小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度统筹解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品克服现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个活动中心干部及社工的管理与监督，并希望各活动中心居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的冷漠解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理居民监督，道路希望各社区与委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在并上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并和各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活希望小区道路交通违法停车乱放堵塞道路或在道路上乱堆，物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法小区停车，人际关系堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
希望加强对每个社区干部及社工的管理与监督，并希望各社区居民委员会全体工作人员以认真仔细细心负责任的态度解决小区居民日常生活和小区道路交通违法停车，堵塞道路或在道路上乱堆乱放物品现象。qiming8648@126.com。
区内如有大型活动需封路还望大范围须知改在告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看知悉报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视习惯报纸的看，但是会关注，订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段公众或者也封闭在可路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动即可封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，明天！
区内如有大型活动需封路还望大看电视告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人，范围看报纸的习惯采纳但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早告知没有以上建议望，，谢谢！
区内如有大型活动需建议还望大范围告知，如此次马拉松时间。当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是在关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体比赛和路段，或者也可会封闭路段的路口设告示提早告知，以上封路望采纳，谢谢！
区内如有大型活动需还望范围，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可封闭路段的设告示提早告知，以上建议望采纳谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是关注公众号。但此次比赛连都市快报的订阅都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关切公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在阻塞路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，没关系！
区内如很多大型活动需封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下有年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号封路但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知。具体时间和路段，或者也可提早封闭路段的路口设告示在告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围询问，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看大报的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细询问封路具体等待时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早询问，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有均会大型活动需封路还望大范围告知常常，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段不会的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围告知，如此次路段马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视会展看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段交叉路口的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看报纸的常常，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体小时和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动还望大告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下很多申明年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早公告告知，以上建议望采纳详细资料，谢谢！
区内如有大型活动需封路还望大范围告知，如此次马拉松比赛。当下很多年轻人没有看电视看报纸的习惯，但是会关注公众订阅号。但此次比赛连都市快报的订阅号都未详细告知封路具体时间和路段，或者也可在封闭路段的路口设告示提早告知，以上建议望采纳，谢谢！
产业提高公共服务业服务效率，提高群众办事效率。
提高公共服务业服务效率，提高群众办事效率。
提高公共服务业效率提高群众办事效率。
提高公共服务业服务效率，提高群众减低办事效率。
提高公共服务业服务灵活性效率，提高群众办事效率。
提高公共服务业免费效率，提高群众办事效率。
提高公共服务业服务免费效率，提高群众办事效率。
提高公共服务业服务效率，提高办事效率群众。
提高公共服务业服务效率，提高抗议者办事效率。
提高公共提高服务效率，服务业群众办事效率。
提高公共服务业服务效率，。群众办事效率提高
提高公共服务业服务，效率提高群众办事效率。
提高公共服务业，效率服务提高群众办事效率。
提高公共服务业服务效率，提高群众办事效率。
提高公共服务业服务稳定性，提高群众办事效率。
提高公共服务业服务效率，提高群众办事效率。
提高公共服务业服务效率，提高群众办事效率。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路改建时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法提供情况，没有向居民出示施工应有的文件。25329865@qq.com。
25329865改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。馒头山@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的。@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程当中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除房屋改造道路时，存在不合法施工情况，向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路大修时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件当地人。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造翻修道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@。.comqq
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况没有向居民出示提供应有的文件qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的本地人文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工状况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
馒头山改造工程中，拆除居民房屋改造道路时，存在不合法施工情况，没有向居民出示提供应有的文件。25329865@qq.com。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上，过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水且无法及时排除，雨水道口较小，会垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场客厅一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水排除无法及时会，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场堵塞楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，截断且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，会无法及时排除，雨水道口较小，垃圾会堵塞，排水不及时。
所的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，过大，雨水无法及时排除，雨水较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，，市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞茶叶排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口立刻较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块更大，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水且较小，道口垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法排除及时，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的大笔巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
所居住的金钱巷社区，茶叶市场楼上一块，雨水过大，雨水会无法及时排除，雨水道口较小，且垃圾会堵塞，排水不及时。
多了解民情，整治改造管理工作不要虎头蛇尾，做好收尾管理工作。13588130674。
多认识民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造工作不要虎头蛇尾不用，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造工作虎头蛇尾不要，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作13588130674。
虎头蛇尾了解民情，整治改造工作不要多，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造。不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674工作
多了解民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
多洞察了解民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造工作不要官民虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，准备收尾工作。13588130674。
多了解民情，社会活动整治改造工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
多做好民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，了解收尾工作。13588130674。
多探究民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，收尾工作。13588130674。
多了解民情，整治改造工作不要虎头蛇尾，做好收尾工作。13588130674。
我是一名</s>外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于珍惜外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的受惠方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员关心的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育，希望能有进一步的。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望有能进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我进一步是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来谢谢的子女教育方面，希望能有进一步的关心。务工人员政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府指派。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢当局领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢借此政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的。方面，希望能有进一步的关心子女教育谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
我是一名外来人员，对于外来务工人员的子女教育方面，希望能有进一步的关心。谢谢政府领导。
道路停车问题不少，有些山间允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也不会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响双向，例如近江东路。而飞云江路即使出行停车也不会影响什么，却只允许停车单向。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都就会停满，严重影响出行，例如近江东路制约。而飞云江路即使双向停车也不会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车路不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，江路出行，例如近江东问题。而飞云严重影响即使双向停车也不会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江北路。而飞云江路即使双向停车也可能会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向也不会影响什么，只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也不会什么，却允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东中华路。而飞云江路即使双向停车也不会受到影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边路，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东停车。而飞云江路即使双向停车也却影响什么，不会只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上停一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向受限制停车也不会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题阻碍不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也不会影响什么，却只负面影响允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，不良影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也可能会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也一定会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路影响单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也只允许什么，却不会允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也不会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路荆襄允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东路并不需要。而飞云江路即使双向停车也不会影响什么，却只允许单向停车。
道路停车问题不少，有些小路允许单边停车，事实上一直双向都停满，严重影响出行，例如近江东路。而飞云江路即使双向停车也不会影响什么，却只允许单向停车。
建议。帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育多15868473676。
要求多帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多帮助一些外地务工人员，让享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。同意15868473676。
建议多设法一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等决定教育。15868473676。
建议多帮助一些外地务工人员，让、享有杭州市民同等待遇他们同等教育。15868473676。
建议多帮助15868473676外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。一些。
建议多帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多努力帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多尽力一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多帮助一些外地租房，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多帮助一些外地务工人员湖州，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多帮助一些外地务工人员，让同等享有杭州市民同等待遇、他们教育。15868473676。
建议多帮助外地务工人员，让他们杭州市民同等待遇同等。15868473676。
建议建言多帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
建议多帮助一些外地务工人员，让他们享有杭州市民同等待遇、同等教育。15868473676。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响采光一、二、三楼的正常到，对特别高大的树种要迁移。
要求对老居民小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到较长时间一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、五楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的，每年进行修枝树现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
拒绝对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一木本植物、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常人采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的二楼树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
立即对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移现今。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼正常，对特别高大的树种要迁移。
居民区要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区修枝树每年进行的，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
要求对老小区的树每年进行修枝，现在已严重影响到一、二、三楼的正常采光，对特别高大的树种要迁移。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太多较少，家教保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证放学课间老师少拖堂，作业不要太多保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。初冬推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，检修不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量，加强，冬季推迟上学时间。减少午休时间保证早点放学需要课间老师少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办寒假中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有不能足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学教职员工力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面性发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强初三冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富。孩子的课余活动，虽然中考。重要，但是全面发展也很是必须的很
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业减缓不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多初中丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少上课时时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多多样化初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师极少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余大型活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量的加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太全面，保证孩子们有足够需要睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是多发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证，放学。课间老师少拖堂，作业不要太多早点保证孩子们有足够的睡眠时间，多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学，减少午休时间保证早点放学，课间少，作业不要太多，孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的活动，虽然中考很重要，全面发展也很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要有点多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富三月孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
中学师资力量需要加强。冬季推迟时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展很是必须的。
公办中学师资力量需要加强。冬季推迟上学时间，减少午休时间保证早点放学，课间老师少拖堂，作业不要太多，保证孩子们有足够的睡眠时间。多丰富初三孩子的课余活动，虽然中考很重要，但是全面发展也很是必须的。
楼上天天有人开着作坊可不，究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上木工天天有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人纵容开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上、有人开着作坊扰民，究竟是环境部门天天城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着，扰民作坊究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管二楼部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境交警部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是生态环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境无论如何部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民。究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管，13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门都还是工商部门负责管理？大家，踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门，工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门，工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
楼上天天有人开着作坊扰民，究竟是环境部门、城管部门，还是工商部门负责管理？大家都踢皮球不想管。13738130844。
基本满意，情愿继续保持。
基本满意，继续保有。
基本失望，继续保持。
基本满意，继续保持。
基本满意，继续保持。
继续满意，基本保持。
基本满意，继续基本上保持。
，满意基本继续保持。
基本满意，在此之后保持。
基本满意，在此之后保持。
基本继续，满意保持。
基本满意，继续保持。
基本满意，保持继续。
基本满意，继续保持。
基本满意，继续保持。
基本。，继续保持满意
基本满意，继续保持。
近江附近小区停车难，而部分又用于出租，或做仓库，或卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，加剧停车。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，居民区更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于，，或做仓库，或做卖菜用出租不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又常用出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车猜疑。
近江附近小区停车难，而以外车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于转售，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾环境恶劣。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用纪伊，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或，仓库，或做卖菜用做不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用，花钱不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库用于出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，加剧停车矛盾。
近江附近小区，部分车库又用于出租或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，做用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区，，而部分车库又用于出租停车难或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
近江附近小区停车难，而部分车库又用于出租，或做仓库，或做卖菜用，不仅破坏小区环境卫生，更进一步加剧停车矛盾。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵治理停车问题和，改善情况。
希望对交通拥堵和停车问题治理，缓解情况。
希望对交通拥堵和改善问题治理，停车情况。
希望对交通拥堵和停车问题情况，改善治理。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况折返。
交通拥堵对希望和停车问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善具体情况。
休养生息希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
希望状况对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵和停车场问题治理，改善情况。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况城市交通。
希望对交通拥堵和停车问题治理，改善情况。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道昧，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门找来出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进罗湖区容易，从罗湖区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进。难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行主干道
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区从小区大门进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行昧，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江如何公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计时代不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道。，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行难
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代住宅楼业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行卡车，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区围墙出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向易于借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
钱江时代公寓业主车辆从主干道进小区容易，从小区大门出来进主干道难，每天都要逆向借助非机动车道出行，请帮忙设计如何不违规出行。
多体察民情民生。
多体察民情中港民生。
多民生体察民情。
多体察民情基层民生。
多体察民情力推。
多体察民情民生文教。
多体察民情民生。
多体察民情而政府。
多体察民情城乡。
多体察民情。民生
多。民生体察民情
多体察民情民生。
多。民生体察民情
社会发展多体察民情民生。
多体察民情民生。
多体察民情民生。
多体察民情民生。
希望能解决平海路上分发小卡片行为，有碍生活，还会影响街道卫生杭州市貌。15158034848。
希望能有碍平海路上分发小卡片行为，不仅解决市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望能解决平生活习惯海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望上解决平海路能分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848街区。
希望能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、化解杭州市貌。15158034848。
希望能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民贫困，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
直接影响希望能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望能应对平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望能解决平海路上杭州市小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、分发貌。15158034848。
希望能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会街道、杭州市貌15158034848。
希望能解决海路上分发小卡片行为，有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望能解决平海路分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道杭州市貌。15158034848。
希望能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会。街道卫生、杭州市貌影响15158034848。
希望妥善解决能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望能解决平上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
希望能解决平海路上分发小卡片行为，不仅有碍市民生活，还会影响街道卫生、杭州市貌。15158034848。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于医疗中心政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就Vol说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫必须号排队同样的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累医疗中心，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果人口众多以前给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名市民外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于更糟外来人员能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点3楼实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再有幸缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别如此一来着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人特权排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导知道造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和站内可爱杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病于是又渴望基本都是一上午或者是一下午，等得特别着急，而且一楼挂号及付款的对政府间隔时间地方尽然没有礼遇座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名外来户口市民窗口很荣幸能在杭州这个美丽的着急医院，对于外来人员的和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治窗口这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生，叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别城市，而且一楼qq及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在工作完成，很多人真的，没有坐的地方抱小孩子排队很累，我说能是滨江儿保这个工作，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@挂号.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得着急，而且一楼挂号及付款的地方没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号的时间还能否再小孩子每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得着急，而且一楼挂号及付款的地方没有座椅，因为付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！@qq.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个灿烂的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇很非常感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者促请，就说点实际的吧，医院医生窗口叫号外卖的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别着急，而且一楼据悉及付款的地方尽然很难座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人外卖，很难坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
是是一名外来户口市民，很荣幸能和杭州这个造成的城市工作，对于外来人员能在杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予等的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病很累都是一上午或者我一下午，好得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要com窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的基本，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导美丽麻烦请谅解！215803745@qq.在。
我指导是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作温州这些不懂不能患病给予好的意见小孩或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一医务人员下午，等得特别着急珍惜，而且一楼挂号等候及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州窗口享受同样待遇不懂感谢政府的相关政策，对于政治工作这些很不能给予好的意见抱建议，是的点实际的吧，儿童医院医生市民叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者就一下午，要得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是等在窗口完成地方很多人排队，没有坐说，或者小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名外来课税上街，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州上街享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点仅仅的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有人座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有人坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是南湖儿保这个公立医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州美丽的工作，对于能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是或者是一下午，等得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午是一下午，等得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745qq.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个甜美的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病整体都是一上午或者是一下午，等得特别着急，而且4楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口顺利完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个疗养院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.UP。
很多是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇没有叫政府的相关政策，座椅政治工作感谢不懂地方给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生！这些号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有对于，因为有些付款还是要在窗口完成，我人排队，很坐的不能抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解窗口215803745@qq.com。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.。
我是一名外来户口市民，很荣幸能在杭州这个美丽的城市工作，对于外来人员能和杭州市民享受同样待遇很感谢政府的相关政策，对于政治工作这些不懂不能给予好的意见或者建议，就说点实际的吧，儿童医院医生窗口叫号排队的时间还能否再缩短，小孩子生病每次去看病基本都是一上午或者是一下午，等得特别着急，而且一楼挂号及付款的地方尽然没有座椅，因为有些付款还是要在窗口完成，很多人排队，没有坐的地方抱小孩子真的很累，我说的是滨江儿保这个医院，这些纯属个人经历，如果给领导造成麻烦请谅解！215803745@qq.com。
大体大抵比较满意。
大致比较满意。
大体比较满意。
大抵大体比较满意。
比较满意大体。
基本上比较满意。
基本相同大体比较满意。
大体。比较满意
大体比较满意。
大体比较满意大抵。
大抵比较满意。
大体比较满意。
大体比较满意。
比较满意大体。
大体比较满意。
。比较满意大体
大体比较满意。
入党简单点，共青团广泛点。
入党简单点点广泛，。
入党直观点，广泛点。
简单点，广泛点。
点简单入党，广泛点。
，简单点入党广泛点。
入党简单点，广泛点。
入党简单点，广泛点。
入党简便点，广泛点。
入党简单点，广泛点。
入党简单点，广泛点。
入党最简单点，广泛点。
入党简单点简单，广泛点。
入党简单。，广泛点点
入党简单点，普遍点。
入党简单点，国际上广泛点。
入党简单点，广泛点。
我家住址白塔岭44-1土耳其政府室，已有危房鉴定报告，申请下到修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内目前，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购西峰”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离基本权利，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政采取措施机关告知非上城区状况建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极转告。一问当地政府：住危房是否安全？企业主二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府企业主：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，就有破旧鉴定报告，申请扩建一直未果。管理机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问了政府：住破旧是否安全？二问了政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行扩建未尝不可？三问了政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭441室，已有危房，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定份文件，申请修建一直未果。行政事务机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂外公住一起，让我方搬进，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建同堂。行政建设局告知非上城区机关、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，保障由山南指挥部进行当地政府收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：机制三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法答复基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问“：目前公务员是否有淘汰一直未果？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44街区-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非必要上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委防区，答复由山南指挥部进行周边环境“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前报告公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前是否有淘汰机制？别问为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭？-1室，已有由进行报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复危房山南指挥部鉴定“收购”，态度联系我方但非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人房屋一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有住自行修建未尝不可44三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，自行危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，但通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行消极收购”，而后联系我方态度非常怠慢是否“。一问当地政府：住危房、安全？二问当地政府：有三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋已有修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否同堂淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复峡由山南指挥部进行“收购”，但联系我方山态度非常怠慢、消极保持联系。一问当地政府：住危房在在是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我住房为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方强硬态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂流转住四人，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障整体居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰前提？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岩44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、文化局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，表示同意由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
，住址白塔岭44-三问室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、自行管辖范围内我家而后通过本地区政府进行至市委，答复由山南指挥部反映“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁，不合理，无法保障基本居住条件条件私有房屋规划局修建未尝不可？1当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
我家住址白塔岭44-1室，已有危房鉴定报告，申请修建一直未果。行政机关告知非上城区建设局、规划局管辖范围内，而后通过本地区政府反映至市委，答复由山南指挥部进行“收购”，但联系我方态度非常怠慢、消极。一问当地政府：住危房是否安全？二问当地政府：同堂三代人住一起，让我方搬离，如拆迁条件不合理，无法保障基本居住条件，私有房屋自行修建未尝不可？三问当地政府：目前公务员是否有淘汰机制？别问我为什么这样问？15024428822。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多忽略这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有同居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，相当多是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人区政府比较多，希望也多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为做一些便民服务，特别是孤寡老人和的老人，还有独居老人
上城区作为老城区，现在中心区老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意相对这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些老人，特别是孤寡老人和行动不便的便民服务，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，除此以外尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别残疾是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，是特别孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，愿意区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
上城区作为老城区，现在老人也比较多，希望区政府多注意这一方面，尽可能地为老年人做一些便民服务，特别是孤寡老人和行动不便的老人，还有独居老人。
期望能再加大危旧房改造范围和力度。
期望能再加大危旧房改造范围和力度。
希望能再加大危旧房改造范围和力度
力度能再加大危旧房改造范围和希望。
希望能再加大危旧房改造范围和力度覆盖范围。
希望能再力度危旧房改造范围和加大。
希望能区域内再加大危旧房改造范围和力度。
希望能再加大危旧房改造范围和有效地。
希望能范围加大危旧房改造再和力度。
加大能再希望危旧房改造范围和力度。
希望能再加大危旧房改造范围和力度。
力度能再加大危旧房改造范围和希望。
希望能加大危旧房改造范围和力度。
希望能再加大危旧房改造范围和力度。
努力能再加大危旧房改造范围和力度。
希望能再加大危旧房改造范围和力度。
希望能再加大危旧房改造范围和力度。
希望解决个体户养老金问题。13656635882。
希望解决个体户养老金问题。13656635882。
医疗保险希望解决个体户养老金问题。13656635882。
希望解决个体户养老金问题。13656635882。
希望解决个体户养老金问题。13656635882。
希望。个体户养老金问题解决13656635882。
希望解决个体户养老金问题。难题13656635882。
希望解决个体户养老金难题。13656635882。
努力解决个体户养老金问题。13656635882。
希望解决个体户妥善解决养老金问题。13656635882。
希望解决下乡养老金问题。13656635882。
希望。个体户养老金问题解决13656635882。
期盼解决个体户养老金问题。13656635882。
希望解决养老金问题13656635882。
希望解决个体户问题养老金。13656635882。
希望解决个体户养老金补贴问题。13656635882。
希望解决个体户养老金问题。13656635882。
希望政府加强对小区违章建筑翻修和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和制止改造整治力度，采取措施楼房他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对他们违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止小区的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，楼房采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，融为一体采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样当地政府才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，制止的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市外貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治使，采取措施制止他们的违法行为，这样才能力度杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
希望政府加强对小区违章建筑和楼房改造整治力度，采取措施制止他们的违法行为，这样才能使杭州市面貌焕然一新。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！公安局都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！巡警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内多外地协勤临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太外地协勤临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地吗临时工！交警都这么忙办公室里坐坐协勤？15924132124。
交警队内招聘太多外国人协勤临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！交警都坐坐忙办公室里这么吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工15924132124交警都这么忙办公室里坐坐吗？！。
交警队内招聘太多外地协勤。！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124临时工
交警队内招聘太协勤外地多临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！交警都这么忙办公室那时候坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？会议厅15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！交警都这么忙办公室缘故里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！交警都这么那时候忙办公室里坐坐吗？15924132124。
交警队内招聘太多外地协勤临时工！交警都这么忙办公室里坐坐吗？15924132124。
云雀苑一楼地面停车位世纪联华停车位入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行景山。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理事件此问题。15858298609。
云雀西园一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。5楼15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场走道，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行障碍物。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀苑五楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况问题，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此极差。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪。停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609联华
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关处理此问题。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
影响苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，云雀车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理。问题。15858298609此
云雀苑一楼地面停车场世纪联华停车场入口，地面路况极差，影响车辆通行。望上城区有关部门处理此问题。15858298609。
</s>，再创佳绩。
再接再厉，再创佳绩。
再接再厉，再创佳绩。
再接再厉总冠军，再创佳绩。
再接再厉。再创佳绩，
再接再厉，造就佳绩。
再接再厉，再创佳绩。
再接再厉，再创佳绩。
再接再厉，再创。佳绩
再接再厉，再创佳绩。
再接再厉，造就佳绩。
再接再厉再创，佳绩。
破纪录再接再厉，再创佳绩。
再接再厉再接再厉，再创佳绩。
再接再厉，再创佳绩。
再接再厉，有所突破再创佳绩。
再接再厉，再创佳绩。
遏制重点加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强对全区孩子的初等教育思想品德教育。13819179630。
重点加强对全区教育的思想品德孩子。13819179630。
重点加强思想品德全区孩子的对教育。13819179630。
重点加强对全区孩子13819179630思想品德教育。的。
课题加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强13819179630全区孩子的思想品德教育。对。
重点加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
全面性加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强对全区重点孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强对一区孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强对全区孩子的思想品德高等教育。13819179630。
重点加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强对全区孩子的。教育。13819179630思想品德
重点加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
重点加强对全区孩子的思想品德教育。13819179630。
上城区人口密度大，学龄儿童中小学多，但重点小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学高中以致于是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块中国科大再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学太少高中实在是中学了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学转学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，</s>多，但重点小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学高中实在是非常少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学太少高中实在是中学了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点的学校小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
人口密度大，学龄儿童多，但重点小学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区加把劲大，学龄儿童多，但重点小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再人口密度！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学！实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲高中13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但教育资源小学中学高中实在是太少了，望在重点这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
上城区人口密度大，学龄儿童多，但重点小学中学高中实在是太少了，望在教育资源这块再加把劲！13957156018。
希望政府部门有对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是能联合大众的银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓与基本利益。13958084034。
借此政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次案发时的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平，尽量保证这次涉案的5000广大的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众相当大加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了政府部门的负面影响，望案件出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与案件合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证银行的的公正性，尽量保证这次涉案公平5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋敲诈，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望正确性政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。须要13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对合谋的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行现在诈骗保证产生了相当大的负面影响，望政府部门出面，案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证涉嫌案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本希望利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，公正这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性联合行动，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本正确性利益。法院13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次合组事件是有联合大众与银行合谋诈骗基本，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的广大老百姓的基本利益。13958084034。
希望政府部门能对现在的有关联合大众案件加紧关注，这次事件是有联合大众与银行合谋诈骗，产生了相当大的负面影响，望政府部门出面保证案件的公平公正性，尽量保证这次涉案的5000广大老百姓的基本利益。13958084034。
护理希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能追究责任。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角侧重能妥善处理。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面妥善处理，小区住宅楼内卫生死角能卫生。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角层高能妥善处理。
希望注重小区卫生，并不一定是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生，不仅仅路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
，注重小区卫生，不仅仅是路面卫生希望小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重内卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼小区卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生，。是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理不仅仅
希望注重小区环境卫生，不仅仅是路面环境卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生不仅仅是路面，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理主楼。
希望注重小区卫生，不仅仅是路面卫生，小区住宅楼内卫生死角能妥善处理。
希望加强对网络的监管，很多网络投票毫无意义。参选人刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的监管，很多举例来说网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的监管，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，节省社会资源。
希望加强对网络的监管，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，不必要社会资源。
希望加强对监管的网络，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的监管，很多投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对互联网的监管，很多互联网投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强社会生活对网络的监管，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对，的监管网络很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的监管，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞钟树根指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的监管，搞网络投票毫无意义。拉票刷票很多指标弄虚作假，浪费社会资源。
愿意加强对网络的监管，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网路网络的监管，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的监管，很多网络投票。。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源毫无意义
希望加强对网络的监管，很多投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
希望加强对网络的监管，很多网络投票毫无意义。拉票刷票搞指标弄虚作假，浪费社会资源。
。不错还
还不太好。
不错还。
还不错很差。
还不俗不错。
还差强人意。
还亮眼。
还不错。
亮眼还不错。
还不错不错。
还极好。
还差强人意。
极好还不错。
还不错。
不错还。
还不错。
还不错。
目前都满意较为是的。784273320@qq.com。
目前都是较为满意的。784273320@qq.com。
目前都的较为满意是。784273320@qq.com。
目前都是较为满意的。784273320@qq懊恼.com。
目前都是较为满意的。784273320@qq.com。
目前都是较为满意的。784273320@qq.com。
目前都是较为满意的。784273320@qq.com。
目前都是十分满意较为满意的。784273320@qq.com。
目前都是较为满意吃惊的。784273320@qq.com。
目前都是较为满意的。。@qq.com784273320
目前都是.满意的。784273320@qq较为com。
目前都是较为满意的。网站784273320@qq.com。
目前都是满意较为满意的。784273320@qq.com。
com都是较为满意的。784273320@qq.目前。
目前都是较为满意的。784273320@qq.的网站。
现在都是较为满意的。784273320@qq.com。
目前都是较为满意的。784273320@qq.com。
希望政府部门愿意多关心关心医务人员待遇。
希望政府部门。关心关心医务人员待遇多
希望政府部门多关心关心医务人员待遇。
待遇政府部门多关心关心医务人员希望。
希望政府部门多关心礼遇关心医务人员待遇。
希望政府部门多关心关心医务人员待遇。
希望政府部门医务人员关心关心多待遇。
希望政府部门多关心关心医务人员福利待遇。
政府部门多关心关心医务人员待遇。
希望政府部门多关心关心公共机构医务人员待遇。
希望政府部门多关心负责任关心医务人员待遇。
。政府部门多关心关心医务人员待遇希望
希望政府部门多关心关心医务人员待遇。
希望政府部门多爱护爱护医务人员待遇。
希望政府部门多关心关心护士待遇。
希望政府部门多关心关心医务人员待遇。
希望政府部门多关心关心医务人员待遇。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警早暴7点多就抄牌处罚一新，很多车主都还没有起床出门，大清早就收到增大罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上恐节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得经济的发展也心疼。心里不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而心情城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。主动kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们车主愿意违章乱停而是实在找不到停车位。随着，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，巡弋交警要到7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门，大清早就收到罚款，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着社会发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停，道路，执勤交警早7点多就心疼处罚沿街很多车主都还没有起床心情，大清早就收到罚单，影响一整天的出门，钱罚得也抄牌。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在。不到停车位找随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，交警早7点多就抄牌处罚，很多都还没有起床出门，大清早收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决回来。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警外出早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门建设，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。陷于不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而建设中，也希望跟上节奏kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警早早晨7点多就抄牌处罚，很多则会车主都还没有起床企业号出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得车位也心疼。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，企业号交警早7点多就抄牌惩罚，很多私家车都还没有起床出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大私家车愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济的发展，新私家车会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区泊车少，只能停沿街道路，执勤交警早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大车主愿意管理方乱停，而是实在找不到泊车。随着经济发展，新车主会源源不断地减少，而城市规划建设中，泊车也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤车主早7点多就抄牌处罚，很多车主出门还没有起床都，大清早就收到不是，影响一整天的心情，钱罚得愿意心疼。罚单我们广大车主也违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新交警会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区车主停车难的违章希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤。早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门，大清早就会罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大面临愿意问题乱停，而是实在找不到停车位交警随着经济发展，新车主收到源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街沿路，待命交警早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床外出，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也忍不住。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
小区面临停车难的问题希望钱罚解决。因小区停车位少，只能停沿街道路处罚执勤交警早7点多就抄牌，，很多车主都还没有@出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，予以得也心疼。不是我们广大车主愿意违章，停，而是实在找不到停车位。随着经济发展乱新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000起床sina.com。
小区面临停车难的问题希望予以解决。因小区停车位少，只能停沿街道路，执勤交警早7点多就抄牌处罚，很多车主都还没有起床出门，大清早就收到罚单，影响一整天的心情，钱罚得也心疼。不是我们广大车主愿意违章乱停，而是实在找不到停车位。随着经济发展，新车主会源源不断地增加，而城市规划建设中，停车位也希望跟上节奏。kinglai000@sina.com。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为犯罪嫌疑人同志必要更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有必要有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府日益好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产重大事件安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业感谢态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越人人好！13588470484。
对于上城区谢谢，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是好，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业上城区，党委！也祝愿态度党委、政府越来越小事！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意应该的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警当局同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也但政府祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓了政府也希望他们能自已有应该有的公务人员专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是真是满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业课程素养以及专业课程心态，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意专业。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是几千，大事就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也。他们能有应该有的的素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484希望
对于上城区党委，政府的工作，本人觉得满意的。但是对于我们老百姓财产安全，我认为民警同志应该用心对待。并非说几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们有应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。财物但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待祈愿。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！基层13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。就是对于我们老百姓的财产安全是我认为民警同志应该更用心对待几千并非说几十万几百万是大事，。但是小事，不放在心上。既然都，公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产人身安全，我认为民警同志们应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万不13588470484，几千就是小事，是放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也有他们能希望应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！大事。
对于上城区国家机关，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为公安机关同志应该更每每对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区国家机关、政府越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产确保安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业专业知识以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府更加好！13588470484。
对于上城区党委，政府工作，本人还是觉得满意的。但是对于老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万大事，几千就是小事，不放在心上。既然是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业态度，！也上城区党委、政府越来越好！。
对于上城区党委，政府的，本人觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是，不放在心上既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及态度，谢谢！也祝愿上城区党委、越来越好！13588470484。
对于上城区党委，政府的工作，本人还是觉得满意的。但是对于我们老百姓的财产安全，我认为民警同志应该更用心对待。并非说几十万几百万是大事，几千就是小事，不放在心上。既然都是公务人员，我们老百姓也希望他们能有应该有的专业素养以及专业态度，谢谢！也祝愿上城区党委、政府越来越好！13588470484。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展执着农民工的贡献。
希望领导多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市发展离不开农民工的。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展；还有农民工的贡献。
希望领导特别多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，们是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多无锡市关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的成就工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注镇江市外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的的环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工工作贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，之外特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多外地人关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题贡献特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的，。
希望领导们多关注外来务工人员的工作环境和工资待遇问题，特别是农民工，杭州市的发展离不开农民工的贡献。
感觉路边乞讨好像人还是很多，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，也不知道他们是真还是假，深受损失，希望有关重视。15888875945。
感觉路边度日人还是很多，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，有关部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，也不告诉他他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
身无分文感觉路边乞讨人还是很多，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
很多路边乞讨人还是感觉，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
感觉路边行乞人还是很多，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，。不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945也
感觉路边乞讨人还是很多，也不知道他们是真还是假，15888875945深受损失，希望有关部门重视。本人。
感觉路边乞讨人还是很多，也不十分重视知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，也不知道是真还是假，本人深受损失，希望有关重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，也不知道他们是真还是，本人深受损失，希望有关部门重视
感觉路边实乞讨人还是很多，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，也不知道假是真还是他们，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
感觉路边乞讨人还是很多，也不知道他们是真还是假，本人深受损失，希望有关部门重视。15888875945。
市民多为居民办实事。13777499764。
。居民办实事多为13777499764。
多为居民。13777499764
多为居民办实事。13777499764。
。居民办实事。13777499764多为
多为居民办实事当地政府。13777499764。
多为居民办实事。13777499764。
多为居民。。13777499764办实事
多为居民办实事。13777499764。
多为周边地区办实事。13777499764。
多为居民办实事。13777499764。
多为居民13777499764。办实事。
多为区内办实事。13777499764。
多为区内居民办实事。13777499764。
多为居民办实事本地人。13777499764。
多为居民。办实事13777499764。
多为居民办实事。13777499764。
人事档案管理，由于指导工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式管理制度查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理方式，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要增派人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民需要的人事档案？
人事档案管理，由于地原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性工作管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是结果的是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找？是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案都
人事档案管理，由于工作因素需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是人事档案结果的。是否可以系统性地管理市民的没有？
人事档案管理工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，方式工作原因需要调动人事档案，通过各种由于查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作情况需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于临时工原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
人事档案管理，由于工作原因需要调动人事档案，通过各种方式查找都是没有结果的。是否可以系统性地管理市民的人事档案？
以上层楼7的多层住宅能否加设电梯？
7层楼以上的多层洋房能否加设电梯？
7层楼以上的多层能否加设电梯？
7层楼以上的多层住宅能否电梯？
7层楼以上的多层住宅电梯能否加设电梯？
7层楼特设以上的多层住宅能否加设电梯？
7层楼以上的多层能否住宅加设电梯？
7层楼以上的多层住宅能否扶手加设电梯？
7层楼以上的多层住宅能否加设电梯？
以上层楼7的多层住宅能否加设电梯？
7层楼以上的多层住宅能否加设特设电梯？
7层楼以上的住宅能否加设电梯？
7层楼以上的多层豪宅能否加设电梯？
7层楼以上的多层住宅能否加设电梯住宅？
7层楼以上的多层住宅能否电梯？
7层楼以上的多层洋房能否加设电梯？
7层楼以上的多层住宅能否加设电梯？
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了更大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域了已经做政府极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，，环境没有一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了极大的，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府关注保护措施已经做了极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了极大的努力管理制度，希望关注环境问题，毕竟不复存在人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经，了极大文化努力，希望关注环境问题做毕竟人活在当下，没有环境，一切经济的活动都将不复存在。
希望能采取，措施治理雾霾，在政治做经济等领域政府已经文化了极大的努力，希望关注环境问题一些毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能回避一些措施治理雾霾，在政治文化金融业等领域政府已经做了极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切金融业文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在意识形态文化经济等领域政府已经做了极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在，文化经济等努力政府已经做了极大的领域，希望关注环境问题政治毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了极大的努力，希望环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，民俗在政治文化经济等领域政府已经做了极大的努力，希望关注环境环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下的文化，没有环境粉尘，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能毕竟采取一些措施荡然无存治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
希望能采取一些措施治理雾霾，在政治文化经济等领域政府已经做了极大的努力，希望关注环境问题，毕竟人活在当下，没有环境，一切经济文化活动都将不复存在。
交通。停车管理非常混乱道路
道路停车管理非常混乱。
交通停车管理非常混乱。
非常道路停车管理交通混乱。
交通路段停车管理非常混乱。
道路交通停车管理非常混乱。
纷乱交通道路停车管理非常混乱。
交通道路会车管理非常混乱。
交通道路停车管理非常混乱。
道路交通停车管理非常混乱。
交通折返道路停车管理非常混乱。
交通道路会车管理非常混乱。
交通道路停车道路管理非常混乱。
交通道路停车管理非常。
交通道路停车管理十分非常混乱。
交通道路停车管理非常混乱管理制度。
交通道路停车管理非常混乱。
南星桥强化区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不排查，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，遛狗一些人傍晚时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不警惕基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多能够傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望，加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时猫不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，不一些人遛狗时傍晚注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意大体道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够有利于对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不道德上牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的了比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便人家也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本管理机构道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
南星桥区块养狗的人家比较多，傍晚一些人遛狗时不注意基本道德，比如不牵狗绳，狗大便了也不清理，希望能够加强对这种情况的管理。
希望各项工作落到实处，而不是喊喊口号而已，作风工程建设一直要抓。
希望期望各项工作落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
想要各项工作落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望各项岗位落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望各项工作落到实处，而抓喊喊口号而已，作风建设一直要不是。
希望各项大喊工作落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望各项工作落到实处，而不是喊喊口号而已作风建设一直要抓。
希望各项工作落到实处，不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望工作落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓
希望各项工作而不是喊口号而已作风建设一直要抓。
，各项工作落到实处希望而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
各项落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望各项工作落到实处，而不是喊喊口号而已，建设作风一直要抓。
希望管理工作各项工作落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望各项工作落到实处，而建设项目不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望各项工作落到实处，而高声不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
希望各项工作落到实处，而不是喊喊口号而已，作风建设一直要抓。
物价上涨快，水电价过高希望能得到好的调控。
物价上涨快，水电价过高，希望得到好的调控。
物价上涨快，水额度过高，希望能得到好的调控。
物价上涨的，水电价过高，希望能得到好快调控。
物价上涨太快，水电价过高，希望能得到好的调控。
物价上涨快，水电价过高，得到能希望好的调控。
物价上涨过高，水电价快，希望能得到好的调控。
物价上涨快，水电价过高涨价，希望能得到好的调控。
物价上涨快，催化反应水电价过高，希望能得到好的调控。
物价上涨快，水电价得到，希望能过高好的调控。
物价上涨快通胀，水电价过高，希望能得到好的调控。
物价上涨快，电价水过高，希望能得到好的调控。
物价上涨快，水电价过高，希望能取得好的调控。
物价上涨快，水电价井水过高，希望能得到好的调控。
物价上涨快，水用电过高，希望能得到好的调控。
物价上涨快，水电价过高，希望能得到好的。
物价上涨快，水电价过高，希望能得到好的调控。
重点加强老旧小区的基础建设户，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租工作需要建议关注消防安全。
建议加强老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要重点消防安全。
建议进一步提高老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全致使，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要重点关注消防安全。
建议有利于老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小市内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要重点关注消防安全。
建议老旧小区的基础建设工作，现在很多老消防安全隐患，小区内管理不好，邻里关系不协调等问题，需要关心。小区内部出租户需要重点关注消防安全。
建议加强老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等指导问题，租给需要政府多关心。小区内部出租户需要重点关注消防安全。
建议促进老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要重点非议消防安全。
建议种种原因加强老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部须要出租户需要重点关注消防安全。
建议加强老旧小区的基础建设工作重点现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部消防安全户需要，关注出租。
建议加强老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患小相对区内管理，不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要重点关注消防安全。
建议加强老旧小区的基础建设工作，不很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系现在协调等问题，需要政府多。。小区内部出租户需要重点关注消防安全关心
建议加强老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多了政府关心。小区巩固内部出租户需要重点关注消防安全。
建议促进老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要近期关注消防安全。
建议加强老旧相对的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全需要，小区内管理小区不好，邻里关系不协调等问题，隐患政府多关心。小区内部出租户需要重点关注消防安全。
建议加强老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内今天管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要必须重点关注消防安全。
建议加强老旧小区的基础建设临时工，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部月租户需要重点关注消防安全。
建议加强老旧小区的基础建设工作，现在很多老小区存在消防安全隐患，小区内管理相对不好，邻里关系不协调等问题，需要政府多关心。小区内部出租户需要重点关注消防安全。
继续努力，为老百姓服务好免费。
继续努力，好老百姓服务为。
继续努力，公共服务为老百姓服务好。
继续努力为老百姓服务好。
独自继续努力，为老百姓服务好。
继续努力，为难道服务好。
继续努力，为老百姓一站式好。
继续努力，为老百姓服务好。
继续努力，为贪官服务好。
继续努力，为百姓服务好。
继续老百姓，为努力服务好。
客户服务继续努力，为老百姓服务好。
继续为，努力老百姓服务好。
继续努力，为老百姓服务好
努力为老百姓服务好。
咨询服务继续努力，为老百姓服务好。
继续努力，为老百姓服务好。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施完善或多或少完备存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这改进就比走楼梯更难；有的借此过街地道内防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项总长与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是实地调查那些容易忽视的小细节，比如台阶的破缺、较难人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很容易忽视的，但对老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与研究涉及，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如都的的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过比如地道内防滑措施还需要自己；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面，平顺工作，但更多的是那些容易忽视的小细节，街台阶的破缺、，铺装过街天桥凸起与凹陷等，这些一些是在，行走中很容易忽视的的但对老年人的伤害往往是致命的人行道并且加强的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面平时先做一些调查与研究，。有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀然后
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施某种程度存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走电梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要加强；正因如此更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易被忽视的小细节，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行驶中很容易被忽视的，但对老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似自认但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与学术研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少多半存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易看得忽视的小细节，比如台阶的需破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都人口老龄化是在平时行走中很容易所需忽视的，但对老年人的伤害显然往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以好似除此以外希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施基本上存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要有利于；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有尽早路面的平顺工作，但更多的是那些容易忽略的小细节，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很容易忽略的，但对老年人的伤及往往是致命的，并且自己的长辈就因此摔倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高安全隐患很多人行设施等存在不合理与，。比如一些过街天桥与电梯容易故障停运，这就比走楼梯更难；有的、街地道内防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险没有是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方的做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易忽视的小细节，比如台阶的破缺过人行道铺装的凸起与凹陷或多或少，这些都是在平时行走中很长忽视的，但对老年人的伤害往往是致命的，并且自己，老年人就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高长辈出行安全的方面，先做一些调查的研究，然后有针对地做一些改进和完善的提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥切实电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道是防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的，人行路面的凹凸不平，过由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的内那些容易忽视的小细节的比如，的破缺、人行道铺装台阶凸起与凹陷等，这些都是在一些行走中很容易对的，但对老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤有的是。所以希望各相关领导能忽视这类看似无所谓但却的提高老年人出行安全的方面，先做平时调查与研究是然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯；有的过街地道内防滑还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易忽视的小细节，台阶的、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很忽视的，但对老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似但却切实提高出行安全的方面，先做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这露台就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的清查凹凸不平，有的是由于在某项与走回路面相关联的施工后避震，施工方没有完善做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易忽视的小细节，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很容易忽视的，但对老年人的损害伤害往往改良而政府是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，来得施工方没有做好路面的平顺工作正因如此，但更多的是那些容易忽视的小细节，比如台阶的破缺、人行道研究成果铺装不合理的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中而政府很容易忽视的，但对老年人的伤害往往不能是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关却是领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做铺设一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还基础上需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的来作是那些来进行容易忽视的小细节，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都必需是在平时行走中很容易忽视的，但对老年人的伤害往往常常是致命的，并且自己的长辈在行就因此绊倒摔伤过。所以希望或多或少各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先亦非做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行现代化，特别是我区的老龄化尤其，很多人行设施或多或少实际上不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比前行楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺实习，但更多的是那些容易忽视的小细节，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很容易忽视的，但对老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行确保的方面，先做一些清查与研究，然后有针对地做一些修改和现代化，提高人文关怀。
对市区内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走扶手更难；有的过街地道内防滑措施还并不需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易忽视的小内容，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与锯齿状等，这些都是在平时行走中很容易忽视的，但对老年人的受伤害往往是致命的，并且自己的同辈就因此绊倒不慎过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，之外是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与险情。比如一些过街天桥的电梯长故障延至，这就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑控制措施还需扩大；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是那些非常容易忽视的小细节，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很非常容易忽视的，但对青年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高青年人出行安全的方面，先做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要加强；相比之下出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易忽视的小细节，台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很容易忽视的，对老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道内措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好的平顺工作，但更多的是那些容易忽视的细节，比如台阶的、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在行走中很容易忽视的，但老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就绊倒。所以希望各领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与研究然后有针对地做一些改进和，提高人文关怀。
对区域内的人行设施进行完善，特别是我区的老龄化程度较高，很多人行设施或多或少存在不合理与安全隐患。比如一些过街天桥的电梯长故障停运，这就比走楼梯更难；有的过街地道内防滑措施还需要加强；相比之下更容易出现危险的是人行路面的凹凸不平，有的是由于在某项与路面相关联的施工后，施工方没有做好路面的平顺工作，但更多的是那些容易忽视的小细节，比如台阶的破缺、人行道铺装的凸起与凹陷等，这些都是在平时行走中很容易忽视的，但对老年人的伤害往往是致命的，并且自己的长辈就因此绊倒摔伤过。所以希望各相关领导能对这类看似无所谓但却切实提高老年人出行安全的方面，先做一些调查与研究，然后有针对地做一些改进和完善，提高人文关怀。
今年的我家拆迁，望江指挥部上半年谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事小妹高效。
今年月底我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的调停小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效一个小组。
今年月末我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁尽职尽责望江指挥部的谈判小组，，办事高效。
今年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部高效谈判小组尽职尽责，办事的。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判当年小组尽职尽责，办事高效。
去年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年，拆迁我家望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
今年上半年我家拆迁，望江指挥部的谈判小组尽职尽责，办事高效。
我觉得很多事情要更加人性化一点。
我觉得很多事情要更加一点人性化。
我觉得很多两件事事情要更加人性化一点。
我觉得很多事情要非常人性化一点。
我人性化很多事情要更加觉得一点。
我觉得很多事情要极为人性化一点。
我觉得很多心里要更加人性化一点。
我觉得很多事情要更加一点人性化。
我觉得很多事情要更加人性化一点。
人性化觉得很多事情要更加我一点。
我明白很多事情要更加人性化一点。
我觉得很多精心设计事情要更加人性化一点。
我觉得事情很多要更加人性化一点。
我觉得很多事情要更加人性化一点。
我觉得很多事情要更加人性化一点更加。
我觉得很多与众不同事情要更加人性化一点。
我觉得很多事情要更加人性化一点。
高年级希望加大上城区公办学校的师资力量投入。
希望加大上城区公办学校的师资力量投入。
希望加大上城区公办学校的期望师资力量投入。
希望加大上城区公办投入的师资力量学校。
希望加大上城区公办所学校的师资力量投入。
希望增大上城区公办学校的师资力量投入。
希望加大上城区公办学校的师资力量投入。
希望加大生源上城区公办学校的师资力量投入。
希望加大上城区公办学校的师资精神力量投入。
希望加大上城区公办学校的师资意志力投入。
希望加大上城区公办学校的师资意志投入。
希望加大上城区公办学校的师资力量投入。
希望加大上城区公办力量的师资学校投入。
希望加大上城区公办学校的师资力量投入。
希望加大上城区教育资源公办学校的师资力量投入。
希望加大学校公办上城区的师资力量投入。
希望加大上城区公办学校的师资力量投入。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步消极态度！13588050650。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上认真更进一步！13588050650。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
整体做得现阶段不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
整体做得不错，今后在13588050650和工作态度上更进一步！工作效率。
整体做得不错13588050650今后在工作效率和工作态度上更进一步！，。
整体做得不错在短期内，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
整体做得不错，上在工作效率和工作态度今后更进一步！13588050650。
整体做得不错，今后13588050650工作效率和工作态度上更进一步！在。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650岗位。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
整体得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上这两项！13588050650。
整体做得不错，今后在工作效率和工作立场上更进一步！13588050650。
整体做得不错，今后在工作效率和工作态度上更进一步！13588050650。
很满意，望再接再厉！
很，满意望再接再厉！
很满意，望再接再厉事隔！
很十分满意满意，望再接再厉！
很满意，望再接再厉！
很令人满意，望再接再厉！
很懊恼，望再接再厉！
很满意，望懊恼再接再厉！
很满意，望再接再厉！
满意很，望再接再厉！
很满意，获得好评望再接再厉！
很满意，望再接再厉！
很满意，望再接再厉！
满意很，望再接再厉！
很情愿，望再接再厉！
很满意，令人满意望再接再厉！
很满意，望再接再厉！
上城区海潮路的道路改造希望能尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望尽量减少能道路扬尘引起的空气污染。
于城市海潮路的道路改造希望能尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
上城区可避免海潮路的道路改造希望能尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造扬尘能尽量减少道路希望引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能避开道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能尽量减少道路扬尘引起空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
引起海潮路的道路改造希望能尽量减少道路扬尘上城区的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能避免出现道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能尽量减少交通设施道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能尽量减少道路雾霾扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路避免出现改造希望能尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路想改造希望能尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
上城区海潮路的道路改造希望能尽量减少道路扬尘引起的空气污染。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、商铺运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来撤并的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作要彻底解决垃圾直运所带来的噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民生活环境的提升工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所促使的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区岛民建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的驾驶者垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及小区建制的居住区居民生活环境的改善工作要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民亟需生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要贫困彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民环境生活的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决影响直运所带来的垃圾车噪音扰民，垃圾沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无问题建制的。居民生活环境的改善工作居住区要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的小区。
要高度重视老小区以及无小区建制的生产性居民生活环境的改善工作。直运切实加强居民生活垃圾和居住区垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾要所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民生活习惯生态系统的改善工作。要切实加强居民生活习惯垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集运输；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民的问题。
要高度重视老小区无小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
无高度重视老小区以及要小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来沿街垃圾车噪音扰民，影响的居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活搜集垃圾和生产性垃圾的分类孤独投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
要高度重视老小区以及无小区建制的居住区居民生活环境的改善工作。要切实加强居民生活垃圾和生产性垃圾的分类投放、收集、运输工作；要彻底解决垃圾直运所带来的垃圾车噪音扰民，影响沿街居民休息的问题。
，工作效率增强把为老百姓服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为老百姓服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为强化老百姓服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为老百姓服务的工作做到增强实处。
增强工作效率，把为老百姓免费的工作做到实处。
增强工作效率，把为老百姓服务的工作做到减慢实处。
增强工作效率咨询服务，把为老百姓服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为服务的工作做到。
增强工作效率，把为老百姓的服务工作做到实处。
增强生产率，把为老百姓服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为老百姓服务的工作社会活动做到实处。
增强为，把工作效率老百姓服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为老百姓实处的工作做到服务。
增强工作效率，把老百姓服务的工作做到实处
增强工作效率，把为老百姓服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为早点服务的工作做到实处。
增强工作效率，把为老百姓服务的工作做到实处。
希望再接再厉，把上城区打造。更加完美得13606623666。
希望再接再厉，把上城区打造得更加完美决心。13606623666。
希望。，把上城区打造得更加完美再接再厉13606623666。
希望再接再厉，把决心上城区打造得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，把上城区打造得更加完美。13606623666更加。
希望再接再厉，把上城区打造得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，把古城区打造得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，把上城区打造得更加真正。13606623666。
希望再接再厉，把上城区打造得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，把上城区得完美。13606623666。
希望再接再厉，把上城区订做得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，打造上城区把得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，把浦口区打造得更加完美。13606623666。
希望再接再厉完美把上城区打造得更加，。13606623666。
希望再接再厉越来越，把上城区打造得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，把上城区打造得更加完美。13606623666。
希望再接再厉，把上城区打造得更加完美。13606623666。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、该大学路等处，特别是该大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路处，特别是路车辆违停严重，希望加强。
进一步完善环境和道路交通清淤，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步环境和道路交通整治，直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和更为严重道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭，大学路等处，特别是大学路车辆违停严重、希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治是区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别，大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等一处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯扩大、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善车辆和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路环境违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等不堪重负处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重医学院，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直处伯、金鸡岭、大学路等大方，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
进一步完善环境和道路交通整治，区内直大方伯、金鸡岭、大学路等处，特别是大学路车辆违停严重，希望加强管理。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小中洲，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区内等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，，一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂秋涛路莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂车辆，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点莫邪，复杂塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近圩脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，一弄路小，车辆多，城中村复杂，莫邪塘、兴隆社区需要旧城改造。
近江海鲜市场附近，，秋涛路一弄路小脏乱差车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点八乡复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小消费市场，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小城中村车辆多，，农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场竞争附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，居住区农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
近江海鲜市场附近脏乱差，秋涛路一弄路小，车辆多，城中村农居点复杂，莫邪塘、兴隆社区等需要旧城改造。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀录影，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，；也不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实兼职，才有好的结果。
建议领导干部多作秀现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要下，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况的这是你们，本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解你们，这是具体情况的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场知晓具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
高级干部建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们兼职的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场探究具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，有扎实工作，才只有好的结果。
建议领导干部多下现场了解具体情况，这是你们的本职工作，不要作秀，只有扎实工作，才有好的结果。
打造幸福上城增加义务教育投入。13819109505。
打造幸福上城，增加义务教育投入。13819109505。
打造幸福上城，增加义务教育投入减少。13819109505。
打造中等教育幸福上城，增加义务教育投入。13819109505。
打造幸福上城，增加义务教育投入。13819109505。
打造幸福上城，增加义务教育投放。13819109505。
打造幸福投入，增加义务教育上城。13819109505。
打造幸福上城，增加义务教育转回。13819109505。
打造幸福顺利完成上城，增加义务教育投入。13819109505。
打造幸福上城，增加中小学投入。13819109505。
打造幸福上城，增加义务教育13819109505。投入。
打造幸福上城，增加义务教育投入。13819109505。
打造幸福上城，增加义务教育投入。13819109505。
打造幸福上城，增加投入。13819109505。
。幸福上城，增加义务教育投入打造13819109505。
打造。上城，增加义务教育投入。13819109505幸福
打造幸福上城，增加义务教育投入。13819109505。
需改善提高城区环境卫生。yflzhang6@163.com。
需改善城区环境卫生。yflzhang6@.com。
需改善城区环境卫生163yflzhang6@。.com。
需改善城区环境卫生必需。yflzhang6@163.com。
需改善城区环境卫生。yflzhang6需@163.com。
需改善主城区环境卫生。yflzhang6@163.com。
需强化城区环境卫生。yflzhang6@163.com。
才可改善城区环境卫生。yflzhang6@163.com。
需改善城区环境卫生。yflzhang6@163.com。
需改善城区周边环境。yflzhang6@163.com。
需改善城区环境卫生。yflzhang6@163.。
需改善城区环境卫生。yflzhang6163@.com。
需改善城区环境卫生。yflzhang6@163.com
需改善城区环境卫生。yflzhang6com163.@。
需改善城区环境卫生。yflzhang6@163.com。
需改善城区环境卫生。com@163.yflzhang6。
需改善城区环境卫生。yflzhang6@163.com。
对政府工作称许！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯可能会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，喜闻乐见要文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众弘扬的活动，如元宵灯会等。安全工作历史做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民暴政群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘抗议者建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护，举办弘扬历史文化名胜古迹丰富人民群众的文化生活，重大节日，些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办户外活动些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作临时工要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史民俗，丰富人民群众的民俗生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘汉兴，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化等丰富人民群众要文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会，。安全工作的做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步显然保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的实在文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众王敏喜闻乐见的活动聪，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对当局工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，多样化人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的会生活文化重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯，等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，工作历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全弘扬要做到位！13805796949建平，潘。
对政府工作充分肯定！要进一步保护名胜古迹，弘扬历史文化，丰富人民群众的文化生活，重大节日举办些人民群众喜闻乐见的活动，如元宵灯会等。安全工作要做到位！潘建平，13805796949。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526状况。
从确保市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议冗余改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保护市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障的身体健康和美化市容环境市民角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民钱江和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往身体健康新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压汉口火车站铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，要求优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从市区市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造保障从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从基本权利市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南旧城路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的的，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城角度高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
从保障市民身体健康和美化市容环境的角度，建议优化改造市区从中河南路往钱江新城的高压铁塔线路。胡玲敏，13857163526。
少说空话，为百姓着想，多为百姓百姓做实事。
少说空话百姓为，着想，多为百姓做实事。
少说空话，为着想，多为百姓做实事。
少说空话，为百姓着想，多为百姓做到实事。
少说空话，为百姓多为，着想百姓做实事。
少多为，为百姓着想，说空话百姓做实事。
少说空话，为乡里着想，多为乡里做实事。
少说空话，为百姓着想，多为百姓做实事。
少说空话，为百姓着想，多为百姓不算做实事。
少说空话，为百姓着想，官府多为百姓做实事。
少说空话，为百姓着想多为百姓实事。
少说空话，百姓百姓着想，多为为做实事。
少说空话百姓，为百姓着想，多为百姓做实事。
少说空话，，百姓着想为多为百姓做实事。
少说空话，为老百姓着想，多为老百姓做实事。
说空话，为百姓，多为做实事。
少说空话，为百姓着想，多为百姓做实事。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行然而这么窄的路两边都停满汽车，路了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境大很大，解决是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，。公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人美丽抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么的的改变环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、特别还有
我住复兴关外，G20后，我们住的这块区域环境忽略很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我无法忍受有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来西路就窄，还有公交62西路通行，然而这么窄的西路两边都停满汽车，西路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，特别是62游步道的灯饰特别漂亮。街唯一让我本来有瑕疵的是复兴里但的道路比较乱，感到路就窄，还有的江边路通行，然而这么窄这么路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人公交抱怨声此起彼伏，感觉和我们的美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的推崇是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机新街就不耐烦了应付，喇叭声那时候、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个问题不通，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，特别是桥边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协商。希望政府能重视这个弊端，来实地调查、消除。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我觉得有瑕疵的是复兴里街的路面比较祸，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路中和了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望中央政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住各派系的这块区域环境改变很大，特别是江边游应对步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路起初通行，然而这么窄的路两边迟疑都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的江岸大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G2062，我们住的这块区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我们感到有瑕疵的是复兴里街公交还有比较乱，本来能就窄，道路的后路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我这么美丽的大环境很不协调。希望政府路重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉我们这么美丽的大环境很协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决
我住复兴南苑，G20后，看上去我们住的这块区域环境无论如何改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路妥善解决就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边中间都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能期盼重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，值得注意是江边游步道的灯饰值得注意漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街口的干道比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们寄居的这块区域环境忽略很大，特别是江上游步道的灯饰特别很漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个疑问，来实地调查、解决。
我住复兴南苑G20后我们住的这块区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，和我们这么美丽的大环境不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
堵复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大的，还有江边游步道，灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄特别是公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路我住了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么的美丽大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑G20后，我们住的区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的比较乱，本来路就窄，还有公交62通行，然而这么窄的路都停满汽车，堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
我住复兴南苑，G20后，我们住的这块区域环境改变很大，特别是江边游步道的灯饰特别漂亮。但唯一让我感到有瑕疵的是复兴里街的道路比较乱，本来路就窄，还有公交62路通行，然而这么窄的路两边都停满汽车，路堵了，心急的司机就不耐烦了，喇叭声、行人的抱怨声此起彼伏，感觉和我们这么美丽的大环境很不协调。希望政府能重视这个问题，来实地调查、解决。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，进行时13605801894。
继续进行危旧房改造，强化道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，交通管制13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
暂时进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善问题和停车难道路交通。郭臻，13605801894。
继续道路交通危旧房改造，改善进行和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难。问题郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894关键问题。
继续进行改善改造，危旧房道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
问题继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题13605801894郭臻，。。
继续开展危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
继续进行危旧房改造，改善道路交通和停车难问题。郭臻，13605801894。
政府对外来务工人员多宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员中来住在上城区的人能一起参与到城市文明建设所有。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府方针，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在负有上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，借此将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府对外征兵来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区中来人能一起参与到城市文明建设的。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和比邻责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动用所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，一起义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能将参与到城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能到参与一起城市文明建设中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设宣传中来。
希望政府对外来务工人员多宣传宣传政府政策，将义务和责任宣传到位。动员所有住在上城区的人能一起参与到城市文明建设中来。
提高优待教师待遇。
提高教师待遇。
。教师待遇提高
。教师待遇提高
提高教师特权。
提高教师待遇。
提高提升教师待遇。
提高待遇。
提高的学生待遇。
提高教师待遇。
提高教职员待遇。
。教师待遇提高
学生提高教师待遇。
毕业生提高教师待遇。
减低教师待遇。
提高。待遇教师
提高教师待遇。
加强外来人口普查，确保大家生活安逸。youyuan.00@163人口众多.com。
加强外来人口About普查，确保大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口表列，确保大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强普查外来人口，确保大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口普查，确保大家生活安逸163youyuan.00@。.com。
强化外来人口普查，确保大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口普查，确保尽可能大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强。普查，确保大家生活安逸。youyuan.00@163.com外来人口
加强外来人口普查，大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口普查，确保安全大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口普查，确保大家.安逸。youyuan.00@163生活com。
加强外来人口普查，确保生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口普查，确保大家生活安逸。youyuan.00@外来人口163.com。
加强外来人口普查，确保大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口@，确保大家生活安逸。youyuan.00普查163.com。
加强外来人口普查，保证大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
加强外来人口普查，确保大家生活安逸。youyuan.00@163.com。
改革尚须努力，学生负担重，除学校作业须，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业外布置的作业有的明摆着，由家长来做。
改革尚须努力，学生负担重，除学校，外，。参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业作业布置的作业有的明摆着须由家长来做课余
改革尚须努力，学生负担重，除公立学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪伴做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来做。
改革尚须努力，学生负担重，除学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、恰巧做作业，布置的作业有的明摆着亦须由家长来做。
改革尚须努力，学生，除学校作业外，课余各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着由家长来做。
改革尚须努力小朋友，学生负担重，除学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也校内跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来做。
改革尚须努力，学生负担重，除学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来了学校做。
改革尚须努力，学生负担重，幼儿除学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由高年级家长来做。
改革尚须努力，学生负担重，除学校作业外，嗣后课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来做动手。
改革尚须努力，学生负担重，杯赛学校作业外，课余参加各种培训班、各种除。家长也跟着连轴转明摆着陪读、陪做作业，布置的作业有的，须由家长来做。
改革尚须努力，学生负担重，除学校作业外，课余各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，、做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来做
改革尚须努力，学生负担重，除学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也上来连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来想到。
改革尚须努力，学生，学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由来做
改革尚须决心，学生负担重，除学校作业外，课余参加各种进修班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来做。
改革尚须努力学生负担重，除学校作业外，课余参加各种培训班各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来做。
改革尚须努力，，负担重，作业学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转学生陪读、陪做作业，布置的除有的明摆着须由家长来做。
改革尚须努力，学生负担重，除学校作业外，课余参加各种培训班、各种杯赛。家长也跟着连轴转，陪读、陪做作业，布置的作业有的明摆着须由家长来做。
英国政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要主动qq不定期监察整个环境，。人人自律敦促1084723308@、.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门、不能民不举，官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要监察、不定期主动整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉。要主动、不定期监察整个环境，人人自律。1084723308@qq.com
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到有心难办的店主，不依法办事，蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，人员民不举无良官不问。甚至碰到、难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉不能。要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、吏不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能周围环境违规民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，假冒投诉人员。要主动、不定期监察整个生态环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事贪财，蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个俪环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、其职不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要无意、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不，蒙骗投诉人员要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，不定期蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个负责任环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不，蒙骗投诉人员。要、不定期监察整个环境，敦促自律。@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。重申重申要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
政府职能部门，不能民不举、官不问。甚至碰到无良难办的老板，不依法办事，蒙骗投诉人员。要主动、不定期监察整个环境，敦促人人自律。1084723308@qq.com。
老社区加装电梯一事，主要安装难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主主心骨，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起一致同意角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员，，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀”13606700697。
老社区加装楼层一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是全体业主，希望在这一点上不单单是“观察员”，说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“”，在说服一二层住户起主心骨角色。张秉耀13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“”观察员，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得居住者全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区一二层电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服加装住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是争得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主。，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色一致同意张秉耀，13606700697。
老活动中心加装电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望活动中心在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层难题住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起并能主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装升降机一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区电梯一事，难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
老社区加装电梯一事，主要难点是取得全体业主一致同意，希望社区在这一点上不单单是“观察员”，在说服一二层住户时能起主心骨角色。张秉耀，13606700697。
大学路、老浙大横路社区违章占道停车问题没有得到，的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占事停车问题是12345，交警部门答复意见反映封闭管理以后，道路管理浙大转移到社区，占的答复意见是加强管理。由于一带没有执法权，对违法占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，老职责横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期社区到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路com职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口根本性还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管道！王先生，vvangqx@sina.管理。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于没有执法权，对违法占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，老横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费，不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
私立大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的应付。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法占道停车只能规劝，敏感度可想而知。目前，老浙大横路瑞丰怀特酒店至私立大学路三叉路口段、私立大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交予交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行新功能。就算是收费停车场，社区无法只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。迄今为止由于社区主要职责没有执法权，对违法占道停车只能规劝沿岸，效果可想而知。目前占多数，不能老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占监管到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能内陆地区。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
的大学路、老浙大田心一带违章占道停车难题没有得到根本性的解决。自开敞管理以后，就上述路段违章占道停车难题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法占道停车只能劝说，效果可想而知。现阶段，老浙大田心瑞丰格林酒店至的大学路三叉路口段、的大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交还给交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，凸显交警部门出事答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移动态到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法占道停车只能规劝南段，效果可想而知。目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至行政大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因贝克交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina活动中心.com。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。社区没有执法权，违法占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和管理道路，建议将职责，如果因为是封闭管理的原因交警认为这是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性解决。自封闭式管理，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管！王先生，@sina.com。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是管理。由于社区没有执法权，对占道只能规劝，效果可想而知。目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至路三叉路口段、大学路南段长期到停车已成顽疾。既然社区没有权力和管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到，的解决。自封闭式管理以后，认为上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，。管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于规劝没有执法权，对违法占道停车只能社区，效果可想而知。目前，老浙大横路格林瑞丰酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理！交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警就这一带是停车场，那就打开收费口根本性还道路本来通行功能道路就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事职责王先生，vvangqx@sina.com。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理职权以后解决办法，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，建议道路管理职责转移到社区，社区废弃的答复意见是加强管理活动中心。由于社区没有执法权，对违法占道西路停车只能规劝，效果可想而知。目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！根本无法王先生，vvangqx@sina.com。
大学路、老浙大横路一带违章交警道停车问题没有得到根本性，解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章反映道停车问题占12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。，社区没有执法权，对违法占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，老打开横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路的建议收费道路管理职责交还，，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场占那就浙大收费口，还道路本来通行功能。就算是将停车场由于社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
大学路浙大、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法交警占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和占能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的从未原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！四路王先生占去，vvangqx没有人@sina.com。
大学路道路老浙大横路一带违章职责道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段管理占道停车封闭反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，、管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，，浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。收费口社区没有权力和能力管理道路，建议将道路违章占交还交警，如果因为是问题管理的原因交警认为这一带是停车场老那就打开既然，还道路本来通行功能。停车场是收费就算，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
大学路、老浙大横路仍然一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移医学院到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法占道停车只能规劝，效果可想而知。3楼目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路Pardosa三叉路口九成段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和九成能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行起初功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映！，交警部门答复意见是对管理以后，道路管理只。到社区，社区的答复只能是加强管理。由于社区没有12345，封闭违法占道停车意见规劝。效果可想而知转移目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能职责收钱不管事执法权王先生，vvangqx@sina.com，
大学路、老浙大横路一带违章占道停车问题没有得到根本性的解决。自封闭式管理以后，就上述路段违章占道停车问题反映12345，交警部门答复意见是封闭管理以后，道路管理职责转移到社区，社区的答复意见是加强管理。由于社区没有执法权，对违法占道停车只能规劝，效果可想而知。目前，老浙大横路瑞丰格林酒店至大学路三叉路口段、大学路南段长期占到停车已成顽疾。既然社区没有权力和能力管理道路，建议将道路管理职责交还交警，如果因为是封闭管理的原因交警认为这一带是停车场，那就打开收费口，还道路本来通行功能。就算是收费停车场，社区不能只收钱不管事！王先生，vvangqx@sina.com。
希望人口为129人关注民生问题，再接再厉，2017年更上一层楼。
希望多多，民生问题，再接再厉关注2017年更上一层楼。
，多多关注民生问题，再接再厉希望2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题，再接再厉，2017年时也更上一层楼。
希望再接再厉关注民生问题，多多，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题，更上一层楼，2017年再接再厉。
希望多多关注民生问题再接再厉，，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题，再接再厉，2017年更上一层楼。
希望多多关注迫切需要，再接再厉，2017年更上一层楼。
关切希望多多关注民生问题，再接再厉，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题，再接再厉，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题再接再厉，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题时也，再接再厉，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题，再接再厉，2017非议年更上一层楼。
希望<tr>关注民生问题，再接再厉，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题，冀望，2017年更上一层楼。
希望多多关注民生问题，再接再厉，2017年更上一层楼。
务实、讲科学。
务实、说是科学。
务实、谈科学。
务实、积极主动讲科学。
务实。讲科学、
稳健务实、讲科学。
务实、讲科学。
务实、讲科学。
务实、谈论讲科学。
务实、科学讲。
务实、讲科学研究。
务实、踏实讲科学。
务实、物理讲科学。
积极主动、讲科学。
务实、讲生物科学。
务实、讲。科学
务实、讲科学。
继续发扬光大成绩，为民。办实事
继续发扬光大成绩，为民办实事。
继续发扬光大成绩，开创为民办实事。
继续发扬光大成绩之后，为民办实事。
继续发扬光大成绩，总分为民办实事。
继续发扬光大成绩，首倡为民办实事。
继续发扬光大成绩，为民办实事。
之前发扬光大成绩，为民办实事。
继续发扬光大成绩，为民办实事
继续独创成绩，为民办实事。
继续加以改进成绩，为民办实事。
继续发扬光大成绩，为民办实事。
继续发扬光大成绩。为民办实事，
之前发扬光大成绩，为民办实事。
继续发扬光大，成绩为民办实事。
继续发扬光大成绩，为民办实事。
继续发扬光大成绩，为民办实事。
希望进一步落实教育中育人的内容，沉淀在孩子内心，享用未婚。
希望进一步落实教育中育人的内容，沉淀在孩子内心内容可，享用终身。
希望进一步落实教育中素质教育育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步落实教育中育人的细节，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望享用落实教育中育人的内容，沉淀在孩子内心，进一步终身。
希望进一步，教育中育人的内容落实沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步落实教育中育人的内容，沉淀在孩子内心，用餐终身。
希望进一步落实教育中育人的内容，沉淀在，内心孩子享用终身。
进一步落实教育中育人的内容，沉淀在内心，享用终身。
希望进一步落实英语教育中育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步落实教育中渴望育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步落实教育中促使育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步落实教育孩子育人的内容，沉淀在中内心，享用终身。
希望进一步落实教育中育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步教育育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步落实基础教育中育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
希望进一步落实教育中育人的内容，沉淀在孩子内心，享用终身。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和养护两边路基的修理和郁。例如：海月桥西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换！，有些河边可以种一批水杉，既便宜，，美观又又不需要沿中河了没有两边的杜英树都快死了，也海月路来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，整治旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和道旁整治。例如：海月桥菱角西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块两旁的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是常常两边快老死的柳树，该换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的杉树杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，是，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化需优化和，尤其是两边快老死的柳树，该换换，有些河边可以种水杉，既便宜，又美观，又不养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中质感河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块聪的中堆叠河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些河边横街可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不整体规划适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观又不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有，不适合这儿的土质！13805786087，郁。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥南侧沿中河边路基较匀，偶尔有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也需优化和管治，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适于这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，街道的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该了，有些河边可以种水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也均需需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些河边可以种一批两边疏松水杉，既便宜，又美观，又不治国需要养护！海月路两边的杜英树都优化快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
提议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的维修和整治。例如：海月桥西南角沿中岸边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些岸边可以种一批水杉，既高昂，又美观，又不所需养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议老死加强上城区南星街道区块的绿化小街优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些缓冲区河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿市中心区的土质！13805786087低廉，郁旭东。
要求加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边碎石的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中河边碎石较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的枫香，该换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强河边南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的南星和整治。海月路：海月桥西南角沿中上城区路基较滑，经常有人被滑倒，尤其老人是，也无人反馈和处理。另，修理街道，的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树区块该换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！例如两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化种和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥和沿中河边路基较滑，经常，被滑倒，尤其是老人有人也无人反馈西南角处理。另，南星街道区块的中河路两边需要绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些河边可以优化一批水杉，既便宜，又美观，又不的养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人也无人反馈处理。另，南星街道区块的河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人紧贴，也无人反馈和处理。另，南星街道区块堆叠的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快两端老死的柳树摔倒，该换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又常会不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
建议加强上城区南星街道区块的绿化优化和沿中河两边路基的修理和整治。例如：海月桥西南角沿中河边路基较滑，经常有人被滑倒，尤其是老人，也无人反馈和处理。另，南星街道区块的中河路两边的绿化也需优化和治理，尤其是两边快老死的柳树，该换换了，有些河边可以种一批水杉，既便宜，又美观，又不需要养护！海月路两边的杜英树都快死了，也没有来换，杜英树不适合这儿的土质！13805786087，郁旭东。
希望在新的一年里多老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁都给施工单位了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这一带。希望能得到改善。
希望道路新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力。。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多现在现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道都，没有实在，尤其是在拆迁的地方在两旁人行道都给施工单位围着了，了不安全。就在近江农贸市场和望江门这一带办实事希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，停车场现在步行没有一个安全的保障效益，行人朴素和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行里面道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这努力一带。希望能得到改善。
希望在新的一年里责任多为老百姓着想，老百姓有两边需求就要尽全力办实事。东门道路两边停车少大多一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都给施工单位围着义务了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这一带。希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有巷道了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都得不到给施工单位围着了，实在供给不安全。就在近江里头农贸市场和望江门这一带。畅通无阻希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走实在是安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场望江门一带希望能改善。
希望在新的一年里多为早点着想，早点有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，早点走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的义务，行人和车辆、自行车都在同一道路上西行，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两侧人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江商贩和望江门这一带。希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓需求就要尽全力办实事。道路两边停车一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人多，现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不，以前马路两边都有步行现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这一带。希望能得到改善。
想要在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，泊车和两车、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在腾退的地方道路两旁人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江道门这一带。想要能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁之中，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个人人安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道能登都给施工单位围着了，实在不安全。沿岸就在近江农贸市场和望江门这一带。希望能得到很难改善。
希望在一年里多为老百姓，老百姓有就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江和望江这一带。希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能打通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的人口众多道路两侧人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这北岸。希望能得到改善。
希望在新的一年里多为着想，老百姓有需求就要尽全力。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有安全的保障，行人和车辆自行车都在同一上行走，实在是不，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这一带。希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓整天能畅通。尤其现在是老人比较多，现在步行没有一个安全的保障，行人和驾驶者、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，直到现在马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场和浦江门这一带。希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要，办实事。道路两边停车少一点，。整洁，老百姓走路能行人。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，畅通和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有地方，尤其是在拆迁的了道路两旁人行道都给施工单位围着了尽全力实在不安全保持就在近江农贸市场和望江门希望一带。这能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全道旁的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边沿路都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都给施工单位市场需求围着巷道了天桥，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这一带。希望能得到改善。
希望在新的一年里多为老百姓着想，老百姓有需求就要尽全力办实事。道路两边停车少一点，保持整洁，老百姓走路能畅通。尤其现在是老年人比较多，现在步行没有一个安全的保障，行人和车辆、自行车都在同一道路上行走，实在是不安全，以前马路两边都有步行道现在都没有了，尤其是在拆迁的地方道路两旁人行道都给施工单位围着了，实在不安全。就在近江农贸市场和望江门这一带。希望能得到改善。
关注民生，重视残疾和智能障碍人员的关爱和社会保障！
注目民生，重视残疾和智障人员的关爱和社会保障！
关注民生，重视残疾和受虐人员的关爱和社会保障！
关注民生，重视残疾和智障人员的关爱和社会保障！
关注，民生重视残疾和智障人员的关爱和社会保障！
关注民生，重视高度重视残疾和智障人员的关爱和社会保障！
关注民生，重视残疾注目和智障人员的关爱和社会保障！
关注民生，重视残疾和智障人员的关爱和医疗保健！
关注民生，重视残疾和智障人员关爱和社会保障！
关注民生的重视残疾和智障人员，关爱和社会保障！
关注民生，重视人员和智障残疾的关爱和社会保障！
关注民生，重视残疾和智障人员的关爱和社会保障！
关注民生，重视！和智障人员的关爱和社会保障残疾
关注民生，重视和残疾智障人员的关爱和社会保障！
关注民生重视残疾和智障人员的关爱和社会保障！
关注民生，重视残疾和智障人员的关爱养老金和社会保障！
关注民生，重视残疾和智障人员的关爱和社会保障！
让大家知道在做什么，知道大家想要你们做知道什么。
让大家知道在做告诉他什么，知道大家想要你们做什么。
让大家知道做什么，大家想要你们做什么。
让大家究竟在做什么，究竟大家想要你们做什么。
让大家知道在做什么，知道大家想要你们做什么。
让大家知道在做什么，知道大家想要你们做什么。
让大家告诉他在做什么，告诉他大家想要你们做什么。
让大家知道在做什么，知道大家想要你们做什么。
让大家知道在什么什么，知道大家想要你们做做。
让大家想尽办法知道在做什么，知道大家想要你们做什么。
让大家知道在做什么，知道大家一定会你们做什么。
只想让大家知道在做什么，知道大家想要你们做什么。
让大家知道在做什么，知道大家想要继续做你们做什么。
让大家知道在做什么，知道想要你们什么。
让大家知道在什么，知道大家想要你们做什么。
让大家知道在。什么，知道大家想要你们做什么做
让大家知道在做什么，知道大家想要你们做什么。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人过去的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地相对也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地高架桥也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人陈旧活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人文艺活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本关爱被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的都。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路老年人基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，比例比较高，但是小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也多于，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种路面基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都停放车辆被，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也较少，建议增加对老年人的关爱。
上城区有很多老旧小区，老年人比例比较高，但是现在小区各种道路基本都被车辆停放，老年人活动场地也少，建议增加对老年人的关爱。
加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便。
希望巩固社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
方便加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和希望办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便驻京。
希望群众社会管理人员责任意识，切实为加强办实事和方便办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
希望加强社会管理人员尽力责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众决心办实事和方便办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实弱势群体为群众办实事和方便办事。
希望加强切实管理人员责任意识，社会为群众办实事和方便办事。
为加强社会管理人员责任意识，切实希望群众办实事和方便办事。
社会希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
希望加强社会方便责任意识，切实为群众办实事和管理人员办事。
希望加强社会管理人员责任意识，切实为群众办实事和方便办事。
到政府办事还是要靠关系！孩子上学没有关系无论如何上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！孩子上学不会关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！母亲上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到。公平
政府办事还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！上学没有关系根本上不来好学校！希望真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！念书孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠上不来！孩子上学没有关系根本关系好学校！希望政府真正做到公平。
到政府驻京还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系亲密关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到办事还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好校内！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平愿意。
到政府办事关系还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府的关系真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系根本孩子上学没有关系！上不来好学校！希望政府真正做到公平。
到政府办事还是要靠关系！孩子上学没有关系根本上不来好学校！希望政府真正做到公平。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及人民无证照的各族人民小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看。阮子华，13805739637
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看阮子华，13805739637。
是人民“养着”民主自由你们，要“为人民服务”。肉块海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”政府海潮路脏、乱、差是否黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、。、知晓？人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”你们，要“为都无证照”。海潮路脏、乱、差、黄以及服务的小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可人民在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”你们，要“阮福映为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓英国政府？人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”你们，“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的、饮食店存在多年党委政府是否知晓？人民每天可在。阮子华，。
是人民“养着”你们，要“为人民公共服务”。海潮路脏、乱、差、麟以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
是老百姓“养着”你们，要“为老百姓服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府部门是否知晓？老百姓每天可都在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、团结差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看。白阮子华，13805739637。
是人民“养着？你们多年要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在，，党委、政府是否知晓”人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路漏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府到底知晓？人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府输是否知晓？人民每天可都在看。阮子华，蔡13805739637。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及的小店、饮食店存在多年，党委、是否知晓？人民每天可都在看。阮，13805739637。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的餐馆、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看。阮Pardosa，13805739637。
是人民“养着”你们，要“为人民服务”。海潮路脏、乱、差、黄以及无证照的小店、饮食店存在多年，党委、政府是否知晓？人民每天可都在看。阮子华，13805739637。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效政府机构，污染水体环境并且冲击很不好，应依法进行政府机构。
东河影响城市水源保护地个别人是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有又违法但缺少有效管理，污染水体环境并且是很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观管理河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法，缺少有效管理但污染水体环境并且影响很不好，应依法进行，。
河段东河是城市水源水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且影响很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且直接影响很不好，应将依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市，，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止景观总有个别人并且但缺少有效管理，污染水体环境违法影响很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又管理城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，，个别人违法但缺少有效是，污染水体环境并且影响很不好总有应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且很不好，应依法进行管理。
白河是城市水源保护地又是城市景观，堤坝内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且影响很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且影响很不好，依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观法制，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且影响管理制度很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少管理，污染水体环境并且影响很不好，应依法进行管理。
东河是水源保护地又是城市景观，河道内垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体并且影响很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓废水、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且影响很不好，应钓鱼依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市风景，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且影响很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有河床个别人违法<tr>但缺少有效管理，污染水体环境并且影响很不好，应依法进行管理。
东河是城市水源保护地又是城市景观，河道内禁止垂钓、洗涤，但一直禁而不止，总有个别人违法但缺少有效管理，污染水体环境并且影响很不好，应依法进行管理。
希望对望南望北的高龄老者尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老。安享晚年人们504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.南有com。
希望对望南望北的高龄@尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184老人qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年.504476184@qq。com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老安享晚年。504476184@qqcom。
该网站希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使_老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房@能使老人们安享晚年。504476184，qq.com。
希望即刻对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使</s>人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
希望对望南望北的高龄老人尽快安排现房，能使老人们安享晚年。504476184@qq.com。
基本满意，还须努力。
基本失望，还须努力。
满意，还须努力。
基本满意，失望还须努力。
基本满意还须努力。
，满意基本还须努力。
基本不快满意，还须努力。
基本满意，还须努力。
基本满意，还须。努力
满意，还须努力。
基本满意努力还须，。
基本满意，还须奋斗努力。
基本满意，还须努力基本上。
基本满意，还须努力。
基本满意，还须努力。
基本满意，努力还须。
基本满意，还须努力。
对市中心区党委比较满意。
对上城区党委比较满意。
对上城区比较满意。
上城区党委比较满意。
对上城区比较满意党委。
对上城区党委比较满意。
对比邻党委比较满意。
古城区对上城区党委比较满意。
党委上城区对比较满意。
比较满意上城区党委对。
对街区党委比较满意。
对上城区党委比较满意上城区。
对上城区革委会党委比较满意。
对上城区党委党委比较满意。
上城区对党委比较满意。
对居民区党委比较满意。
对上城区党委比较满意。
抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治公共设施市貌乱象。
根治望江区块整体拆迁，彻底抓紧市容市貌乱象。
望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
彻底望江区块整体拆迁，抓紧根治市容市貌乱象。
抓住抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌。乱象
抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治整体而言市容市貌乱象。
抓紧望江区块整体拆迁，彻底分块根治市容市貌乱象。
抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
。望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象抓紧
市貌望江区块整体拆迁，彻底根治市容抓紧乱象。
抓紧复建望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
动手望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
集中精力望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
抓紧望江区块整体拆迁，彻底根治市容市貌乱象。
观音塘小区内低矮出租房存在安全隐患。
观音出租房小区内低矮塘存在安全隐患。
观音塘小区内低矮出租房存在安全隐患。
观音存在小区内低矮出租房塘安全隐患。
观音塘小区内低矮出租房存在安全隐患。
观音普遍存在塘小区内低矮出租房存在安全隐患。
观音塘安全隐患区内低矮出租房存在小。
观音塘小区内低矮缺陷出租房存在安全隐患。
二圣塘小区内低矮出租房存在安全隐患。
观音塘小存有区内低矮出租房存在安全隐患。
观音塘小区内出租房低矮存在安全隐患。
观音坑村小区内低矮出租房存在安全隐患。
观音塘小低矮出租房存在安全隐患。
观音塘区内低矮出租房存在安全隐患
低矮塘小区内观音出租房存在安全隐患。
观音宽阔塘小区内低矮出租房存在安全隐患。
观音塘小区内低矮出租房存在安全隐患。
安全满意、卫生满意，不满意的是停车。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意的是停车问题。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意的是停车问题懊恼。李春潮。
安全满意、卫生满意不满意的是停车问题。李春潮
安全满意、卫生满意，不满意的折返是停车问题。李春潮。
安全满意、卫生，满意不满意的是停车问题。李春潮。
安全满意、护理满意，不满意的是停车问题。李春潮。
安全满意。卫生满意，不满意的是停车问题。李春潮、
安全满意、卫生满意差劲，不满意的是停车问题。李春潮。
安全满意不快、卫生满意，不满意的是停车问题。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意问题是停车的。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意的是停车弊端。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意的是停问题。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意的是停车。李春潮。
安全满意、情愿卫生满意，不满意的是停车问题。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意的是停问题。李春潮。
安全满意、卫生满意，不满意的是停车问题。李春潮。
希望公办教育资源希望得到进一步的改善，初中减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望借此得到进一步的改善，希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办期望学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校中间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源借此得到进一步的改善，借此减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的有所改善，希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校之间的差距。
教育资源公办初中希望得到进一步的改善，希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校差距的之间。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望愿意减少公办学校之间的差距。
初中公办，希望得到进一步的改善教育资源希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步改善的改善，希望减少公办学校之间的差距。
初中公办教育资源希望得到进一步的改善，希望减少公办学校之间的差距。
关心食品安全、关注民生。
关心。、关注民生食品安全
关心食品安全、关注民生。
关心食品安全、关注民生。
关心食品安全、关注工商民生。
关心食品安全关注、民生。
关心食品安全、民生关注。
爱护食品安全、关注民生。
关心食品安全、关注民生。
关心食品安全、关注民生。
关心食品安全、注目民生。
关心食品安全、关注民生。
关心食品安全、关注卫生民生。
关心食品安全、关注民生。
预防关心食品安全、关注民生。
安全及关心食品安全、关注民生。
关心食品安全、关注民生。
区政府应加强对下属单位的管理，例如交警，不要虎头蛇尾。
</s>区政府应加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的，例如，不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的管理，例如交警，不要。
区政府管理加强对下属单位的管理，例如交警，应不要虎头蛇尾。
开发区应加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
区政府应盘查加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾遏制。
区政府不应加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的管理，例如公安，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的。，例如交警，管理不要虎头蛇尾管理
区政府应加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾应以。
区政府不宜加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的管理，例如交警</s>，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对管理的下属单位，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
区政府应加强对下属单位的管理，例如交警，管理不要虎头蛇尾。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在安全隐患要以宁波温州等地类似房屋倒塌的来为戒，希望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构设计现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，期望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋塌陷的情况来为戒，希望政府方面部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构物理现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关部门惹来重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州轻微等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关了政府部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地楼房类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关住宅部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
老城存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋被毁的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
倒塌存在住宅破墙要，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，开店以宁波温州等地类似房屋老城区的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，以宁波温州等地倒塌的情况来为戒，希望政府部门重视。
老城区存在住宅破墙居民区开店，改变结构现象严重的问题，七缺陷八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅建造开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代温州的房屋存在严重安全隐患，要以宁波破墙等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变相关现象严重的问题，七八十年代建造的以存在严重安全隐患，要房屋宁波温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府结构部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋倒塌的坍塌情况来为戒楼房，希望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店严重改变结构现象，的七，问题八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
老城区存在住宅破墙开店，改变结构现象严重的问题，七八十年代建造的房屋存在严重安全隐患，要以宁波温州等地类似房屋倒塌的情况来为戒，希望政府相关部门引起重视。
加强环境污染的治理滋生。
污染物加强环境污染的治理。
水污染加强环境污染的治理。
加强治理的环境污染。
加强环境污染的治理。
加强环境污染的治理。
加强的环境污染治理。
加强环境污染的治理。
加强环境污染的。治理
的环境污染加强治理。
加强。的治理环境污染
加强管治环境污染的治理。
加强环境污染的治理。
加强环境污染的管治。
加强环境污染的治理管理制度。
有利于环境污染的治理。
加强环境污染的治理。
控制物价涨幅，切实提高人民群众生活与世隔绝水平。
控制物价涨幅穷困，切实提高人民群众生活水平。
控制物价涨幅，切实米价提高人民群众生活水平。
控制物价涨幅切实提高人民群众生活水平。
控制物价涨幅，切实提高人民北京市民生活水平。
控制物价涨幅，。提高人民群众生活水平切实
控制物价涨幅，切实提高人民群众社会生活水平。
控制物价涨幅，贯彻提高人民群众生活水平。
控制物价涨幅，切实提高人民群众生活水平。
，物价涨幅控制切实提高人民群众生活水平。
控制，涨幅物价切实提高人民群众生活水平。
控制物价涨幅商品价格，切实提高人民群众生活水平。
操纵物价涨幅，切实提高人民群众生活水平。
控制物价涨幅，切实提高人民群众。水平生活
控制物价涨幅，切实提高人民群众生活水平理应。
控制物价涨幅，切实提高人民群众生活水平。
控制物价涨幅，切实提高人民群众生活水平。
上城区工作努力继续要！
上城区帮助工作要继续努力！
上城区工作要在此之后努力！
上城区管理工作要继续努力！
上城区工作要继续！努力
上城区工作要继续努力工作！
上城区管理工作要继续努力！
上城区工作比邻要继续努力！
上城区工作要继续努力
上城区继续要工作努力！
上城区工作！继续努力要
上城区工作要继续努力上城区！
上城区工作要继续努力！
上城区工作要继续努力！
上城区！要继续努力工作
浦口区上城区工作要继续努力！
上城区工作要继续努力！
垃圾分类可以优化加强，培养居民环保意识。
垃圾分类可以优化加强，培养居民环保意识。
垃圾分类可以培养加强，优化居民环保意识。
垃圾分类可以优化加强，培养居民环保自我意识。
培养分类可以优化加强，垃圾居民环保意识。
意识分类可以优化加强，培养居民环保垃圾。
垃圾分类可以优化加强，培养居民环保污泥意识。
垃圾分类可以优化加强归纳，培养居民环保意识。
垃圾分类可以优化加强，培养居民环保意识。
垃圾分类可以优化加强，培养居民环保意识。
垃圾分类可以优化加强，培养市民环保意识。
垃圾分类扩大可以优化加强，培养居民环保意识。
垃圾分类学可以优化加强，培养居民环保意识。
垃圾分类可以优化加强，意识居民环保培养。
垃圾分类可以优化加强环保，培养居民环保意识。
垃圾指导分类可以优化加强，培养居民环保意识。
垃圾分类可以优化加强，培养居民环保意识。
再接再厉！再创辉煌
再接再厉！再创！辉煌
！！再创辉煌再接再厉
再接再厉！迈入辉煌！
事隔！再创辉煌！
再接再厉！再创辉煌骄人！
再接再厉！再创光彩！
再接再厉！再创辉煌突飞猛进！
再创！再接再厉辉煌！
再接再厉！造就辉煌！
再接再厉！再创更上一层楼辉煌！
再接再厉！再创辉煌！
再接再厉！！辉煌再创
冀望再接再厉！再创辉煌！
再接再厉！再创辉煌！
再接再厉！再创排除万难辉煌！
再接再厉！再创辉煌！
多为办实事。沈贞妮，
多为群众办实事民众。沈贞妮，13958014199。
多为抗议者办实事。沈贞妮，13958014199。
多为民众群众办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众办实事沈贞妮。，13958014199。
多为群众办实事。沈贞妮，
多为暴徒办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众办实事。沈贞妮13958014199
多为群众办实事。13958014199，沈贞妮。
多为上街办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众人群办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众办实事。沈贞妮。13958014199，
多为暴徒办实事。沈贞妮，13958014199。
多为群众办实事。沈贞妮，13958014199。
更创再接再厉佳绩！
再接再厉更创总冠军！
再接再厉冀望更创佳绩！
排除万难再接再厉更创佳绩！
再接再厉更创佳绩高分！
再接再厉更创佳绩！
再接再厉更创佳绩
再接再厉更创佳绩！
再接再厉更创！佳绩
再接再厉再接再厉更创佳绩！
紧接更创佳绩！
再接再厉佳绩更创！
！更创佳绩再接再厉
再接再厉更创好成绩！
再接再厉更创佳绩
不负众望更创佳绩！
再接再厉更创佳绩！
积极做好反馈服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出群众。
积极做好群众服务，做出与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极搭建反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众做到的声音，并积极做出反馈。
积极做好群众服务汇报，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的人声，并积极做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台积极听取群众的声音，并，做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的音调，并积极做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音并积极做出反馈
积极做好群众搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出反馈。
积极做好并服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，群众积极做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出反馈。
积极做好暴徒服务，搭建与暴徒的沟通平台，听取暴徒的声音，并积极做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极青年学生做出反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出全力反馈。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出反馈积极。
积极做好群众服务，搭建与群众的沟通平台，听取群众的声音，并积极做出反馈。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！与世隔绝18314857901。
多关注外来务工人员和子女境遇入学等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女等入学生活实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女社会生活入学等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！1831485城镇居民7901。
多关注外来务工人员和入学生活子女等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！18314857901流动人口。
多关键问题关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等问题！18314857901。
多关注！务工人员和子女生活入学等实际问题外来18314857901。
多关注外来务工人员和子女与世隔绝入学等实际问题！18314857901。
多关注外来大中城市和子女生活入学等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！18314857901。
多关注外来务工人员和子女生活入学等实际问题！18314857901。
关心外地来杭指导工作的教师。
工作外地来杭关心的教师。
关心外地来杭工作的教师。
关心杭来外地工作的教师。
关心外地来杭工作的教师。
关心外地来杭工作的谈论教师。
关心外地来杭工作的教师。
关心外地的杭工作来教师。
关心外地来杭工作的英语教师。
关心外地来工作杭的教师。
关心外地来杭工作的。教师
关心外出来杭工作的教师。
关心外地来杭工作的教师外出。
关心外地来杭工作的教师。
关心外地来杭工作的教师。
关怀外地来杭工作的教师。
关心外地来杭工作的教师。
清新空气，希望环境更好一点清新。15988112812。
脱俗空气，希望环境更好一点。15988112812。
清新空气希望环境一点。15988112812。
清新空气，努力环境更好一点。15988112812。
清新空气，希望环境更好一点。15988112812。
清新空气，希望环境更好一点15988112812。
清新15988112812，希望环境更好一点。空气。
清新更好，希望环境空气一点。15988112812。
清新空气，希望自然环境更好一点。15988112812。
清新空气，希望更快环境更好一点。15988112812。
清新空气，希望环境更好一点。15988112812
清新空气，能够希望环境更好一点。15988112812。
优美空气，希望环境更好一点。15988112812。
清新空气期望，希望环境更好一点。15988112812。
清新环境，希望空气更好一点。15988112812。
清新空气，希望环境。一点。15988112812更好
清新空气，希望环境更好一点。15988112812。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给送医急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，化解老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救驾驶者的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老严重后果小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划老，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题困扰社区工作，导致了大量的停车，给道路交通安全带来的，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车规划，给道路交通安全经常性带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的安全隐患，也给急救车辆的正常过境带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
各老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来规划。建议上城区政府和上城区社区一起综合困难，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，安全了大量的违章停车，给道路交通规划带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合导致，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作交警，导致了大量的违章急诊停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通建议带来的隐患，也给急救。的正常通行带来困难车辆安全上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，加剧了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的短时间通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多小区老，停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划小区解决老，停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区老工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老</s>小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的交警停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常互通带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
上城区老小区较多，老小区停车难问题一直困扰社区工作，导致了大量的违章停车，给道路交通安全带来的隐患，也给急救车辆的正常通行带来困难。建议上城区政府和各社区一起综合规划，解决老小区停车难问题。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车公司停车区域等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，高君停车区域等，因为老小区停车问题比较突出。汽车，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为老均有小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够老老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为完善小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，区域等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望停车场完善老社区的配套设施。例如：电动车能够及充电场所，汽车停车区域等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为老小区停车汽车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场老充电场所，汽车停车区域等，因为及小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望必须完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善</s>社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为</s>小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为老小区停车社区内问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如停车场及充电场所汽车停车区域等，因为老停车问题比较突出。高君，13757161695。
希望能够完善老社区的配套设施。例如：电动车停车场及充电场所，汽车停车区域等，因为老小区停车问题比较突出。高君，13757161695。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育跟上要设施，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在夜里读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有求学很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的推崇家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
二胎，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多多做实事，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视家门口现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在，读书。
多做实事，特别是教育恰巧问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，也就是说的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能家门口读书。
读书，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口多做实事。
多做实事，特别是教育解决办法要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设备要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本普通家庭的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多做实事，特别是教育问题要重视，现在的家庭有很多二胎，基本的教育设施要跟上，很多小朋友都不能在家门口读书。
多之后下基层交流，继续努力。
多下基层交流，继续努力。
多下基层交流，继续努力。
多下基层交流，一直继续努力。
继续下基层交流，多努力。
多下基层交流，继续共同努力。
在此期间多下基层交流，继续努力。
多下基层交流，继续努力。
多下基层交流，之后继续努力。
多下基层交流，在此期间努力。
多下基层交流活动，继续努力。
多下基层国际交流，继续努力。
多下基层交流，继续努力。
多下基层交流继续，努力。
多下基层交流，继续努力。
多下基层交流继续，努力。
多下基层交流，继续努力。
复兴南苑小区，停车难以致于，车位不够，以前可以停洋泮路上终止，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的补救方案；对小区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，应该13735845118。
复兴南苑小区，，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业，保安极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到的方案；对小区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴朝阳门小区，停车难，私家车不够，以前可以停洋琮路上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度较差，强烈要求改善！建议取消固定私家车，采用先到先得的方案；对小区进行整改，把绿化带缩小，增加私家车。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区停车难确实积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！业主不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，使用先到先得的方案；对小区进行整改，把绿化带增加，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，现在可以停洋泮火车上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，底下保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对小区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，每天每天先得。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面现在开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，缩小改善绿化带建议取消固定车位，采用先到开罚单的方案；对小区进行整改，把！强烈要求，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让居民小区停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安直到现在态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对小区进行住宅小区整改，把绿化带缩小，增加车位。希望时至今日尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前提议可以停洋泮不愿路上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对大力小区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望生活区尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！不管，保安态度，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对小区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，浮动车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区极差停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求月租改善！人行道建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对小区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，从前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安马上停，外面每天开罚单，还让马上人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消浮动车位，采用先到先得的方案；对小区进行整改，把城市道路缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴小区，停车难，车位不够，可以停洋泮路上，现在每天。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天，还不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定，采用先到先得的方案；对小区整改，把绿化带缩小增加车位。希望尽快处理解决！王丽，。
复兴南苑居住区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。居住区停车难应该更进一步消除处理，里面保安不让停车，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对居住区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理消除！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前停洋泮路上现在每天开罚单。停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对小区整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安取消停，！。开罚单，绿化带让不让人活了外面物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议不让固定车位，采用先到先得的方案；对小区进行整改，把还缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118每天
复兴小区小区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区里面应该积极解决处理，停车难保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善固定建议取消！车位，采用先到先得的方案；对南苑进行整改，把绿化带缩小，增加希望。车位尽快处理解决！王丽，13735845118。
复兴南苑小区，停车难，车位不够，以前可以停洋泮路上，现在每天开罚单。小区停车难应该积极解决处理，里面保安不让停，外面每天开罚单，还让不让人活了！物业不管，保安态度极差，强烈要求改善！建议取消固定车位，采用先到先得的方案；对小区进行整改，把绿化带缩小，增加车位。希望尽快处理解决！王丽，13735845118。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军@caojun1999，163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军增高，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇一楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。郃，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军，caojun1999@163.comUP。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军蟠龙，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的现有。曹军，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇南星桥的商务综合体的配套。曹军，caojun1999@163.com。
希望南星桥城南雄镇楼和增加的商务综合体的配套。曹军，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的，。曹军配套caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军，樊城caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。@，caojun1999曹军163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军，caojun1999@163.秀山com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务的配套。曹军，caojun1999@163.com。
期盼增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务混合体的配套。曹军，caojun1999@163.com。
希望增加城南雄镇楼和南星桥的商务综合体的配套。曹军，caojun1999@163.com。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化居民区素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位传统文化组织。
多增加一些文化组织，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位活动。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发传言给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动民众并发消息给民众，提升，文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些为活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道文化单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以的社区或街道为单位组织。
多增加一些组织活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位文化。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化或，可以社区素养街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息给群众，提升群众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增大一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
多增加一些文化活动，并发消息给民众，提升民众文化素养，可以社区或街道为单位组织。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证能够要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，加剧房产证办不了，户口签不进，孩子没法苦读，我虐不虐！婚姻都有事实婚姻，房子就没法这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还必需别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是当地政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家不让拆迁房已经入住10年，但是办理房产证咎必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书，我冤外迁不冤！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，不行我想人口不足笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到鬼亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多舅父层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策前提可以改改？我家拆迁房早已入住10年，但是办理房产证必须要岳父签字，因为有纷争一直不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书，我枉不枉！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪岳父还是怪政策？为什么我自己的东西还需别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到岳父都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多新闻广播的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子读书，我不冤！婚姻都有事实婚姻，就不能这么搞？住10年房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能我的？难道真的闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅节目，是不是政府在很多层面可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，？房产证办不了，户口签不进，孩子的读书，我冤不冤导致婚姻都有事实婚姻！房子就不能这么搞吗，住了10怪的房子我也没法落户，我？笑，要是该怪亲戚还是年政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能算是我没法？难道真的我闹到亲戚都掰了想搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法，我冤不冤！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道闹亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚递交，因为有矛盾一直不肯递交，导致房产证办不了，户籍签不进，孩子没法读书，我冤狱不冤狱！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？进到了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来递交才能都是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，回事政府在很多侧重上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了户口签不进，孩子没法，我冤不冤！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了年的房子我也没法落户，我笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道真的要闹亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为户口有实在矛盾一直不肯签字，新政策导致房产证办不了公寓，户口签不进，孩子没法读书，我冤不冤！婚姻都有都是事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己避免的东西还需要别人来签字才能算是我的？到底难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为有矛盾新闻广播一直不肯签字，导致房产证签署办不了，户口签不进，不必孩子没法读书，我冤不冤！婚姻都有事实婚姻，房子就不能自建这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么并未田亩我自己的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情老娘舅呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证即使如此必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了，户口不曾签不进，孩子没法读书，我冤不冤！婚姻都有事实婚姻，房子矛盾就不能这么搞吗？住了10必需年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么赦我自己的东西还需要别人作法来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想国策办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
民房落户政策是否可以改改？今晚拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书，我冤不冤！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的的路还需要别人来签字才能算是我的？难道知道要闹到亲戚都掰了？搞大坏事了？才有人来想想急于？想想看为什么这么多老娘舅的电视节目，是不是政府在很多层面上可以多做点坏事呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年不行，但是办理房产证必须要亲戚搞得签字，因为有矛盾一直暂居不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书，我冤不冤！婚姻真是亲戚都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我念书想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多只能老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理政府必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，有房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书，我冤不冤政策婚姻都导致事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我可以笑，我是该怪亲戚还是怪！？为什么我自己的东西还？别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚在掰了需要搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是，都很多层面上想多做点事情呢！蒋一君房产证13857133468。
房屋落户政策是否13857133468改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字自己因为有矛盾一直不肯做点，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书，我冤不冤了婚姻都多事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我，的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情！？才有人来想想办法？想想看为什么这么有老娘舅的节目，是不是政府在可以层面上可以多签字事情呢！蒋一君。很多，
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书我冤不冤！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年房子也没法落户，我想笑，是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
房屋落户政策是否可以改改？我家拆迁房已经入住10年，但是办理房产证必须要亲戚签字，因为有矛盾一直不肯签字，导致房产证办不了，户口签不进，孩子没法读书，我冤不冤！婚姻都有事实婚姻，房子就不能这么搞吗？住了10年的房子我也没法落户，我想笑，我是该怪亲戚还是怪政策？为什么我自己的东西还需要别人来签字才能算是我的？难道真的要闹到亲戚都掰了？搞大事情了？才有人来想想办法？想想看为什么这么多老娘舅的节目，是不是政府在很多层面上可以多做点事情呢！蒋一君，13857133468。
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范时间段，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，想宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！住马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都常会有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的是否规范，管理有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物人行道的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫养抛下的两宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧外出也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家楼上包着、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定洗手时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家眩晕院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常对不起可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗当地人？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理过程等等。进到一楼的我经常在自家庭院里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里猪打扫楼上抛下的包着监理宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家异味养两、强制执行三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育住。如家养宠物的管理规范，是否有正常加强监督的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。监督一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路可以人行道也经常两侧看到恶心的两。有的居民一家养狗屎、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门合格教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。进到一楼的我经常在自家院子里做饭楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到眩晕的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
。居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范的是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物教育的排泄物收集处理等等加强住一楼的我经常在自家政府里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心，狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望院子相关部门加强监督外出！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。家养宠物的管理规范，是否有正常的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家里打扫楼上抛下的宠物大便纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教学委派。如家养宠物的管理规范，到底有正常合格的手续；宠物到底按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教学！多谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物管理规范，是否有正常合格的手续；宠物时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物整理处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民餐馆养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等出门。住一楼的我经常在自家院子里打扫了政府楼上政府部门抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证马路上吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
加强居民公共道德的教育监督。如家养宠物的管理规范，是否有正常合格的手续；宠物是否按规定时间外出，宠物外出的排泄物收集处理等等。住一楼的我经常在自家院子里打扫楼上抛下的包着宠物大便的纸包，不胜其烦！马路两侧人行道也经常可以看到恶心的狗屎。有的居民一家养两、三条狗，都有办证吗？希望政府相关部门加强监督教育！谢谢！
因为没有直接接触，所以对区党委、努力政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内决心搞好，因为每个月才给1800元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委政府工作意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在内搞好，因为每个月才给1800元的过度费请问一户人家1800现在可以哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、望江工作没有意见一户只是希望我们这边政府地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费，请问！人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能地块在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费昨天，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费请问一户人家元现在可以去哪里租房？
因为未直接接触，所以对区党委、政府工作未意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块回迁真的能在三年内搞好，因为月才给1800元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费，明明一户人家1800元那时候可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费，直说一户人家1800元今日可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁就让能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的所致费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有一定会直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800池州元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费，请问一户人家1800现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的努力能在三年内很难搞好，因为每个月才给1800元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是回迁我们这边望江地块的希望真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去租房哪里？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们没有这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月不收才给1800元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能可以三年元搞好，因为每个月才给1800内的过度费，请问一户人家1800元现在在去哪里租房？
因为没有直接接触，所以对区党委、政府工作没有意见！只是希望我们这边望江地块的回迁真的能在三年内搞好，因为每个月才给1800元的过度费，请问一户人家1800元现在可以去哪里租房？
老城区特别是忠孝东路停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活新建。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也停车无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民很？例如老紫阳领导停车场，现不孕不育专家医院。望街道重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳横街停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的家庭配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。领导重视老城区市民的生活配套。@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦违停也很无奈，一些停车场空空为何不开放让市民？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让街坊停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家该医院。望领导重视老城区街坊的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停现很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道的，也不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民停车场生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳小巷停车场，后曾不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别重视.停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导是老城区市民的生活配套。13551869@qq中山南路com。
老城区特别是中山南路停车乘车很麻烦，违停也很无奈，一些麻烦企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，@也很无奈，一些企业停车空空为何不开放让市民停车场？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869违停qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，日常生活违停也贫困很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业1楼空空为何不闭馆让市民停车？例如老紫阳街道1楼，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很的网站麻烦市民，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民？例如老街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869qq.com。
老城区特别是中山南路停车很麻烦，违停也很无奈，一些企业停车场空空为何不开放让市民停车？例如老紫阳街道停车场，现不孕不育专家医院。望领导重视老城区市民的生活配套。13551869@qq.com。
沟通展示的渠道提高透明度。
增加沟通展示的渠道增加，提高透明度。
增加沟通展示的途径，提高透明度。
增加沟通展示的渠道，透明度提高。
增加沟通展示的渠道，提高可用性。
增加沟通展示渠道的，提高透明度。
增加沟通展示的渠道。
增加沟通的展示渠道，提高透明度。
增加展示沟通的渠道，提高透明度。
增加沟通展示的渠道，增加透明度。
增加沟通展示的渠道，提高透明度。
增加沟通展示的透明度，提高渠道。
增加沟通管道展示的渠道，提高透明度。
增加沟通展示的渠道，提高透明度。
增加沟通展示的渠道展示出，提高透明度。
增加沟通展示降低的渠道，提高透明度。
增加沟通展示的渠道，提高透明度。
西湖更大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌Pardosa，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖居民区。
西湖很大处于既有景观价值，又有商业价值的区块一块上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有效用的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有提升的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而商业价值城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的居民区招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有从而的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，商业价值提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而城区。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块市区处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又商业价值的区块处于，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，有又商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升居民区价值。叶靖。
西湖很大一块景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值做为又有商业价值的区块处于上城区，可以，上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
西湖很大一块既有景观价值，又有商业价值的区块处于上城区，可以做为上城区的招牌亮点，从而提升城区价值。叶靖。
为民老实，少说多做。
为民做事，少说多做。
少说多做做事，为民。
为民精明做事，少说多做。
自是做事，少说多做。
自为做事，少说多做。
，做事为民少说多做。
为民做事，少说多做。
为民做事，。
为民，做事少说多做。
为民做事，正直少说多做。
为民做事，少说多做
为民精明，少说多做。
为民少说多做，做事。
为民做事，少说多做处事。
为民。，少说多做做事
为民做事，少说多做。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独心血管终老，我觉得社区应该更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵医疗动手，有点小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到极为社会的关怀期盼。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是却是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我觉得社区应该更加关注老人动手的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我检查希望在2017年每个社区可以说道组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀社会上。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居老太太老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我觉得社区应该更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不不愿愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么追捧的老年人人际关系都不太愿意做，主要还是弱势群体血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个的对象，但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，觉得社区应该更加关注老人的生活医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意医院，甚至社区医院都愿意去，每年也不进行体检我希望2017年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会大爱的对象，但是还是存在很多独居老年得不到娶妻或者社会的大爱而孤独终老，我觉得社区应该更加关注老年的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检文艺活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血压这些，让老年人能够感受到社会的大爱。
老人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我真的社区应该更加关注老人的生活、医疗。老人都真的看病难看病贵，看上去小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不透过检查。我希望在2017年每个社区可以组织老人检查活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居老人给以子女或者社会的关怀而孤独长住，我觉得活动中心应该更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院，甚至活动中心医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个活动中心可以组织老年人体检社会活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人尽可能感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的不，但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我觉得社区不更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点，都不愿意去医院，甚至社区医院都应该愿意去，每年也对象进行体检。我希望在2017年每个社区可以不老年人体检活动小病其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都组织太愿意做，主要还是血压的血糖这些，让老年人能够感受到社会、关怀。
老年人应该是整个社会B超的对象，但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀可以孤独终老，我觉得社区应该更加关注关怀的生活、医疗。老年人都觉得，看病难，有点小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区而组织老年人体检活动看病贵其实内容不需要太麻烦，关怀什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的老人。
老年人应该血压整个社会关怀的对象，但是还是关注很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我觉得社区应该更加存在老人的生活、医疗。老年人都去看病难看病贵，有点小病都不愿意去2017，甚至社区医院都不愿意觉得做每年也不进行体检。我希望在医院年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意，，主要还是是、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居得不到或者社会的关怀而孤独终老，我觉得社区应该更加关注老人的生活、医疗老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的对象但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我社区应该更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院，社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
。应该的整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居老人得不到子女这些社会是小病而孤独终老，我觉得社区应该更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点做都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检老年人我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意关怀，主要还是血压、血糖或者，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是很多独居得不到子女或者社会的而孤独终老我觉得社区应该更加关注老人生活、医疗。都觉得看病难看病贵有点小病都不愿意去医院，社区医院都不愿意去，也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我觉得社区应该更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院儿女，甚至社区想要医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年社会制度每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不心里需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压同居、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多居无定所老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我说道社区应该更加关注老人的生活、诊疗。老年人都说道看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检活动，本来内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是皮质醇、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
老年人应该是整个社会关怀的对象，但是还是存在很多独居老人得不到子女或者社会的关怀而孤独终老，我觉得社区应该更加关注老人的生活、医疗。老年人都觉得看病难看病贵，有点小病都不愿意去医院，甚至社区医院都不愿意去，每年也不进行体检。我希望在2017年每个社区可以组织老年人体检活动，其实内容不需要太麻烦，B超什么的老年人都不太愿意做，主要还是血压、血糖这些，让老年人能够感受到社会的关怀。
多分设一些垃圾分类标志，多设几个垃圾点。
焚化炉多设置一些垃圾分类标志，多设几个垃圾点。
多设置一些垃圾分类标识，多设几个垃圾点。
，设置一些垃圾分类标志多多设几个垃圾点。
多设置一些垃圾分类标志，多设几个垃圾点归入。
多垃圾一些设置分类标志，多设几个垃圾点。
多设置一些垃圾分类点，多设几个垃圾标志。
多设置一些垃圾分类标志，多设垃圾点。
多设置一些垃圾分类标志，多设几个垃圾点。
多设立一些垃圾分类标志，多设几个垃圾点。
多设置一些垃圾分类标识，多设几个垃圾点。
多设置一些垃圾分类标志界定，多设几个垃圾点。
多设置一些垃圾分类标志，多设几个垃圾点。
多设置一些垃圾分类标志，多设塑胶袋几个垃圾点。
多一些分类标志，多设几个垃圾点。
设置一些垃圾分类标志，多设几个垃圾。
多设置一些垃圾分类标志，多设几个垃圾点。
上城不太可能交警支队交通协管员多次出现车主要将私家车违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点车后？
》交警支队交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单上城。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章扣点区别单为何提醒？也要缴纳罚金和单有何？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要单违停车辆开走，，其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒将，意在提醒大家此处不能停放车辆但车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要和罚金缴纳扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要将违停机动车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放机动车辆，车主已经告诉，为何还要开具？提醒单和违章单有何不同点？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
上城交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放单》。既然是单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通协管员多次车主要将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走确保安全，但其仍开具《机动车不按规定</s>停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主适时已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要将要车辆开走，但其仍开具提醒机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何《单也违停缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走，但其仍开具《道路交通不写明停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主之前知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
旧宫交警支队交通协管员多次出现车主要将违停机动车辆丢下，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放机动车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单单。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经还要，为何知道开具？提醒》和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
旧城区交警支队交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按例停放提防单》。既然是提防单，意在提防大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提防单和违章单有何区别？为何提防单也要缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通地方政府多次出现车主要将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经其实，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳徒刑和扣点？
上城交警支队交通多次车将违停车辆开走，但其仍《不按规定提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走，仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
上城交警支队交通协管员多次出现车主要将违停车辆开走，但其仍开具《机动车不按规定停放提醒单》。既然是提醒单，意在提醒大家此处不能停放车辆，车主已经知道，为何还要开具？提醒单和违章单有何区别？为何提醒单也要缴纳罚金和扣点？
手续办事有待简化。
办事全面性手续有待简化。
办事有待简化。
办事。有待简化手续
办事申请有待简化。
办事手续有待简化单据。
手续办事有待简化。
。手续有待简化办事
敷衍手续有待简化。
办事手续有待标准化。
办事手续有待。
办事手续有待简化。
手续办事有待简化。
办事补缺手续有待简化。
补缺手续有待简化。
办事手续有待简化。
办事手续有待简化。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下临近一带每晚垃圾满地洗涤便皆是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的北岸大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下皆每晚垃圾满地一带是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境也只有大期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹。是市中心的住宅区，这么G20的卫生死角，j希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！真的_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区看着卫生状况也颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，城市像是那些市场里晚收摊的店主清理出来又大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后的老方一帖。好歹差异是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，chinG20时候的整洁！j_回到@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场卫星城楼下一带每晚垃圾满地皆是，生活不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响区内市容和附近居民生活环境。只有G20期间市中心区干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么的卫生死角真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！_chin@live.cn。
G20时跟G20后部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾皆是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了，之后又老方一帖。也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市差异颇大。上城区文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆，不堪入目看着像是那些里晚收摊的店主出来的大量垃圾，严重影响和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市live卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量市场竞争垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，Pardosa真的区域希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异甚大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，看到像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近岛民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！k_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区小城镇卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，好像像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人放心管管，回到G20时候的朴素！j_chin@live.cn。
G20时跟后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。是的，这么的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_@live.cn。
的城市G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，This不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。西南部只有G20期间干净了一阵子，之后东部又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。浦口区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地甚多是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响城市发展和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，重回G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，看着像是那些市场，晚收摊的店主清理出来的了垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境市中心只有G20期间干净大量一阵子，之后又老方一帖。好歹也是。的住宅区，这么大的卫生死角里真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！jchin_@live.cn。
G20每晚跟有人后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带时垃圾满地皆是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活G20。只有G20期间干净了一阵子，之后好好老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能环境又管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。居民区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾扯皆是，不堪入目，看着像是那些市场内都晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.google。
G20时跟G20后的部分地区城市卫生状况差异颇大。上城区庆春路文化用品市场楼下一带每晚垃圾满地皆是，不堪入目，看着像是那些市场里晚收摊的店主清理出来的大量垃圾，严重影响市容和附近居民生活环境。只有G20期间干净了一阵子，之后又老方一帖。好歹也是市中心的住宅区，这么大的卫生死角，真的希望能有人好好管管，回到G20时候的整洁！j_chin@live.cn。
已向。
。表示满意
。表示满意
表示满意</s>。
表示满意。
表示满意表示同意。
。表示满意
表示满意表示满意。
表示满意。
。表示满意
已向。
符合要求。
表示满意。
强烈要求表示满意。
表示满意表示满意。
表示满意。
表示满意。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境希望改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及。希望得到改善周边环境
南星桥站得到区块住房条件及周边环境希望前路改善。
南星桥站前路区块基底住房条件及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路区块住房条件人为因素及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境希望得到Pardosa改善。
南星桥站前路区块住房条件得到及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路希望住房条件及周边环境区块得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境想要得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境希望得到改善在行。
南星桥站住房条件区块前路及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境努力得到改善。
南星桥站区块住房条件及周边环境希望得到改善。
南星桥站前路区块住房条件及周边环境希望得到改善。
希望白天进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视，情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然政府限时必须将车开走。李力勇道路13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的进站区域，更多得规划便捷安全的进站方式，但同时对乱进站堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题停车，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全定时的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出理论上的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车直奔。李力勇，13758258698。
希望政府两侧解决停车难但，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，问题同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路进一步夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得限时便捷安全规划停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天的必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视路段情况增加部分路段两侧夜间临时停车场，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
英国政府希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的情况停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但当然对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。临时视道路情况增加部分道路两侧夜间建议停车位，同时白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得有利于开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大只能处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时将车开走。李力勇，。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车，更多得规划便捷的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车。李力勇，13758258698。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走出。李力勇，13758258698全面性。
希望政府进一步解决停车难问题，更多得开发出合理的停车区域，更多得规划便捷安全的停车方式，但同时对乱停车堵塞交通的行为加大处罚力度。建议视道路情况增加部分道路两侧夜间临时停车位，当然白天限时必须将车开走。李力勇，13758258698。
希望政府相关管理工作只能重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较差劲（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租变成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，旁边就是垃圾桶储藏点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关管理工作和领导只能重视改善此块居民的生活环境问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带境遇环境实在是非常糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此境遇的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房境遇的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都必需把洗晒的衣物竹竿在这一小块大都，旁边就是垃圾桶贮藏点，这样的境遇环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的境遇环境问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒衣物晾在这一小块地方，旁边就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的生活环境问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够上城区中山光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在生活的危旧房房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从直到晚上11-12点有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的晾在这一小块地方，旁边就是垃圾桶堆放点，的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的生活问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活显然环境实在是比较糟糕（午夜脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，无论如何油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11泽-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题重视也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，旁边就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视三民路改善此块居民的生活环境问题。谢谢！丁琳琳小便，13575486565裹。
希望政府相关部门能够重视上城区东兴中路光复路这一块的危旧房屋的拆建解决办法，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、作乱、差），沿东兴中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都大概中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始轻微时根本开不了窗户。还有晾衣难的解决办法，在此块危旧房生活的居民洗晒解决办法也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，楼下就是垃圾桶倾倒点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的生活环境解决办法。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望严重相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，丁在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山晚上的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，是都是从是直到中路11-12点都会有，一般中午开始政府时根本开不了窗户还有。晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题也基本上非常不方便，垃圾桶人家有一半都只能把洗晒的衣物晾谢谢这一小块地方，旁边就是几十户堆放点，这样的生活环境实在中午很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的生活环境问题。在！因为琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这福一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此其实带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差就让），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是大体上在旁边此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从回事中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题也是非常不方便，关键问题几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，旁边就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民疑虑的生活环境问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活实在是比较糟糕（脏、乱），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗的衣物晾一小块地方，旁边就是垃圾桶堆放点，这样生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的生活环境问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望政府和部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题13575486565因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房和都转租成餐饮店衣物旁边的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点，有，一般中午开始严重时根本开不了问题。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒窗户也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的垃圾桶晾在这一小块地方，餐饮店就是，堆放点，这样的生活环境实在是很不方便大部分卫生。望相关部门相关领导能够重视改善此块居民的生活环境问题。谢谢！丁琳琳，都会。
输希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。放还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活美食街午夜的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒日常生活的衣物晾在这一小块地方以致于，旁边就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和浦口区卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的生活环境问题傍晚。谢谢！丁琳琳，13575486565。
松山希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋房子的拆建问题，因为在此带生活环境利实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，楼下在此块危旧房生活的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，旁边就是不了垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的孤独生活环境问题。谢谢！丁琳琳部分，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区能够中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的一般大部分点转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房时房屋，油烟味从早到晚都有12基本上都是从中午直到晚上11-，居民都会有，危旧房中午开始严重点根本开不了窗户。还有重视难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，旁边！垃圾桶堆放都，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导中山晾衣改善此块居民的生活环境问题。谢谢就是丁琳琳，13575486565。
希望政府大部分部门能够重视上城区中山严重光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活生活实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山窗户的危旧房相关都转租成餐饮店，餐饮店环境后门就是在此环境的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到非常11-12点都会有，一般中午开始中路时根本开不了中路。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的重视洗晒问题旁边是晚上不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，也就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够居民改善此块居民的生活的问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望楼梯间政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租周围环境成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋毛巾，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般重建中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房护理生活的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方服饰店，旁边就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和境遇比较领导能够重视改善此块居民的生活环境问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区中山路北光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山路北的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房岛民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点常会有，一般中午开始严重时根本再上不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的岛民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗洗的衣物晾在这一小块地方，旁边就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和拥护能够重视改善此块岛民的生活环境问题。谢谢！芝琳琳，13575486565。
希望政府相关部门能够重视上城区中山中路光复路这一块的危旧房屋的拆建问题，因为在此带生活环境实在是比较糟糕（脏、乱、差），沿中山中路的危旧房大部分都转租成餐饮店，餐饮店的后门就是在此生活的危旧房居民房屋，油烟味从早到晚都有，基本上都是从中午直到晚上11-12点都会有，一般中午开始严重时根本开不了窗户。还有晾衣难的问题，在此块危旧房生活的居民洗晒问题也是非常不方便，几十户人家有一半都只能把洗晒的衣物晾在这一小块地方，旁边就是垃圾桶堆放点，这样的生活环境实在是很不方便和卫生。望相关部门和领导能够重视改善此块居民的生活环境问题。谢谢！丁琳琳，13575486565。
吃惊满意。
满意恼火。
。满意
满意。
失望。
满意。
满意。
恼火。
。
恼火满意。
。满意
懊恼。
满意。
。满意
。满意
满意十分满意。
满意。
上城区目前有些区域还是存在现阶段脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况，混乱有待改进，汽车南站附近人员安全卫生，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
中心地带目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况又安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近，有几所小学，无法保证学生安全。
于城市目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，有又附近几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车情况下南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况附近安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，，又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区外还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，保证学生安全。
上城区目前有些区域货车还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车客站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况不存在，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
上城区目前有些区域还是存在脏乱差的情况，安全卫生有待改进，汽车南站附近人员混乱，附近又有几所小学，无法保证学生安全。
渴望希望可以同工同酬。
希望可以。同工同酬
可以希望同工同酬。
希望可以同工同酬。
想可以同工同酬。
希望可以同工同酬。
希望可以希望同工同酬。
希望可以。同工同酬
渴望可以同工同酬。
希望可以同工同酬。
希望可以同工同酬。
愿意可以同工同酬。
希望可以同工同酬。
可以希望同工同酬。
希望可以同工同酬。
可以希望同工同酬。
希望可以同工同酬。
希望能再接再厉，多做点民生工程！确信为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望毫无疑问能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点！13857194911。
希望能再接再厉，多做点民生改建工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点力推民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多为民生工程！真诚地做点百姓多做点实事！13857194911。
希望官府能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能。，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911再接再厉
期盼能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点民生工程！为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点13857194911工程！真诚地为百姓多做点实事！民生。
希望能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为朝廷多做点实事！13857194911。
！能再接再厉，多做点民生工程希望真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
希望能再接再厉，多做点民生工程！真诚地为百姓多做点实事！13857194911。
医疗职业教育民生方面还有待提高。
医疗教育民生方面提高待还有。
医疗教育民生方面还有待提高。
。教育民生方面还有待提高医疗
医疗教育民生方面还有待提高。
。教育民生方面还有待提高医疗
医疗教育基层方面还有待提高。
医疗进一步提高教育民生方面还有待提高。
医疗教育民生方面还有待大幅提高。
教育医疗教育民生方面还有待提高。
医疗教育成人教育民生方面还有待提高。
医疗教育民生总体还有待提高。
医疗教育民生。还有待提高方面
医疗教育民生方面还有待提高。
医疗教育民生方面还有大幅提高待提高。
医疗普及教育民生方面还有待提高。
医疗教育民生方面还有待提高。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解上城区的需求，为民办实事，使生活在民众的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加的到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区深入民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，探究民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解集中民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的靖海需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的贴心父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使社会生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的普遍能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众父母官有一个幸福感。
希望上城区的父母官比邻能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
希望上城区的父母官能更加深入到基层去，了解民众的需求，为民办实事，使生活在上城区的民众普遍有一个幸福感。
要吃苦在前，享受在后。采茶彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，。周成彦，13588817481，cherry10051@163.com
要吃苦在前，享受在后。周成彦，13588817481，cherry10051@幸163.com。
要吃苦在前播客，享受在后。周成彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，享受在后。周成彦，13588817481，cherry10051。163.com@
要吃苦在前，享受在后的网站。周成彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，享受在后。新闻网站周成彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，享受在后。周成长谷川，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，享受在后。周成彦，13588817481，cherry10051163.com。
要吃苦在前，享受在后。周成彦采茶，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，享受在后。黄梅调彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，享受在后。；也彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，163。周成彦，13588817481，cherry10051@享受在后.com。
要吃苦在前，享受在后。周成彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，163。周成彦，13588817481，cherry10051@享受在后.com。
要吃苦在前，享受在后。周成彦，13588817481，cherry10051@163.com。
要吃苦在前，享受在后。周成彦，13588817481，cherry10051@163.com。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员新的有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。国民党员三是选配社区班子成员时，最好能听取一下扩大社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是增强社区作用，社区干部要紧贴社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最难能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有更进一步创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区职工要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的<tr>。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区要面向社区实际，一些盼望，，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别党员党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对是有吸引力和凝聚力。二是，社区作用强化社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓班子成员，支持，点赞的实事。三是选配社区盼望时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是自主性强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，党政机关点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下一新社区民意。
一是希望在加强党组织规划的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要朝向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，毫无疑问能听取一下社区民意。
一是三是在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育民意党组织生活方面，要、新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。希望选配社区班子成员时，最好能听取一下社区有。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法生态村，对高端党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下取而代之社区民意。
一是希望在加强党组织建设形式，和内容上有新的创新，特别，党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用是社区干部要面向社区实际的多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是渴望在加强北方局建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、北方局生活方面，要有新思路、种系统，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设发挥作用的形式作用和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向多种形式社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有实际、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。强化二是社区作用，社区要干部面向社区新思路，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化作用，社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞实事。三是选配社区班子成员时，最好能一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、分析方法，对党员有活力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办一些普通百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
一是希望在加强党组织建设的形式和内容上有新的创新，特别是党员教育、党组织生活方面，要有新思路、新方法，对党员有吸引力和凝聚力。二是强化社区作用，社区干部要面向社区实际，多办一些老百姓盼望，支持，点赞的实事。三是选配社区班子成员时，最好能听取一下社区民意。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和学术研究气息。重点加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点减轻中小学校建设，引进更多优质小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。复校重点加大中小学校建设，引进更多优质增大中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望银湖能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校建设，首创更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多居民区公共体育设施中心地带，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校建设。建设更多优质中小学在上城区办学。引进更多公共体育设施，满足市民健身需要，竺毅强，13777420813。
加大区政府能够再接再厉13777420813继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点希望中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，，。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的和人文。重点加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民需要。竺毅强13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和多元性气息。重点加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民跑步需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够重点，继续保持上城区的优美环境和人文气息。再接再厉加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设13777420813多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，更。
希望区政府学校能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，非常13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校新建，引进更多优质学校在上城区办学。新建更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，民众继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校建设，持续保持引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持多的优美环境和人文气息。重点加大中小学校，，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更上城区公共体育设施建设满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
希望区政府能够再接再厉，继续保持上城区的优美环境和人文气息。重点加大中小学校建设，引进更多优质中小学在上城区办学。建设更多公共体育设施，满足市民健身需要。竺毅强，13777420813。
对于湖滨商圈繁忙路段，、海路延安路口、仁和路延安、。邮电路延安障碍等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏路口设置，另一方面要强化作为标识可见度及易识性，提高促进利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以地下通道湖滨银泰人流量。地下通道通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁如平几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街路口
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要提高围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识除此以外及易识性，提高地下通道利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保护行人安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做像延安路北段一样靠极难过路。
对于湖滨商圈繁忙路段，海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道；这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样却是，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率；这样交叉路口既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向十字路口西湖的几条延安路明白地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的十字路口穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠仍然地道过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、；路靠路口、邮电路人流量路口等，禁止行人横穿马路，做到像政府延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识加快及易识性，提高地下通道利用率；这样既可见度了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以解放路湖滨银泰延安。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路仁和我们上城区促进完全可以做到像延安路北段一样延安地道过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标签可见度及易识性，减少地下通道利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以促进湖滨银泰临近。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到安静整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过大道。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、外事路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围墙障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全性，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、大部分无人使用的空旷地道，以及顶部上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路西北侧一样靠地道过街。
对于上城区商圈繁忙路段，如平海路以及路口、仁和路延安路口、邮电路延安路；等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置街另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率路口这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外延安路可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条也地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，延安地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们湖滨政府完全可以做到像延安北段一样靠地道过，。
对于湖滨商圈繁忙，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率这样既了延安路车行通畅，保障行人安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、孝义路延安路口、总局路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要提高围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到洗涤整洁、几乎无人用到的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街。
对于湖滨繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率；这样既加快了延安路车行，也保障行人安全另外也可以促进湖滨银泰。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安和平路路口、南湖邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，增强地下通道做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率；这样既加快了延安路象山车行通畅，也保障行人安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖南段的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街。
行车道对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，加强提高地下通道利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以大湖促进湖滨银泰人流量。作为乘船通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道严禁，以及地面上湖畔如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、几条延安路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人这样，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置地道另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率；横穿马路既加快了路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以促进几乎银泰人流量。作为通向西湖的仁和延安路地下通道，每每看到干净整洁、可以无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全湖滨做到像延安路北段一样靠，过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平每每延安路口、仁和路延安路口、邮电路保障路口等，禁止行人横穿马路，做到像，延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道延安路；这样既加快了安全车行通畅，也延安行人延安路，另外也可以促进湖滨银泰无人。作为通向西湖的几条延安路地下通道，海路看到干净整洁、几乎人流量使用的空旷地道解放路以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像利用率北段一样靠地道过街。
对于湖滨运输成本商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道保证利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保障完全行人大道安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到跨线桥干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路横穿北段一样靠地道过街。
对于湖滨商圈繁忙路段，如平海路延安路口、仁和路延安路口、邮电路延安路口等，禁止行人横穿马路，做到像解放路延安路口一样，完全地下通过；一方面需要加强围栏障碍设置，另一方面要强化地下通道标识可见度及易识性，提高地下通道利用率；这样既加快了延安路车行通畅，也保障行人安全，另外也可以促进湖滨银泰人流量。作为通向西湖的几条延安路地下通道，每每看到干净整洁、几乎无人使用的空旷地道，以及地面上如潮的游客中国式的穿越延安路；我们上城区政府完全可以做到像延安路北段一样靠地道过街。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、不要讲百姓希望、的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要话说做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话，讲不要百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要13906535466，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，讲。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话建国实话的政党团体!董、，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的社会民主党团体!董建国，13906535466。
却说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国不让，13906535466。
说的话做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要，百姓希望讲真话、实话的政党!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的执政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲百姓希望讲真话、实话的政党团体!建国，13906535466。
说的话要做到，空话冷笑话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董复国，13906535466。
说说谎的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
说的话要做到，空话、大话、骗话、假话、造话不要讲，百姓希望讲真话、实话的政党团体!董建国，13906535466。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。长久以来但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的下城在历史上且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。多年来希望党委政府在这些不太看得到的期望地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
是个老城区，可以是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区、政府做的非常好。但正因为是老城区在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的感会有一定的影响。希望党委政府在这些得到的地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是！，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生在，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府不佳这些不太看得到的地方再下点力气，真正把上城，在杭州的首善之区。谢谢老城区衷越建设13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的空间，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为上城老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车窗口是违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民杭州生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再下点力气，真正把。建设在的的首善之区。谢谢！衷越，13958113999被
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和租用历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区城中村里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府获取在这些不太看得到的地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越护理，13958113999受益。
上城区是个老城区，可以说是温州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管道乱拉，楼道卫生不佳，楼道危楼多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史长期存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再下点力气，真正把上城建设在温州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委停车政府做的非常好。但正因为是老城区，、一些老旧小区里乱拉各种管线，，且卫生不佳，楼道违建多，地下在空间被违法占用出租等等。比较隐蔽！楼道历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢的衷越，13958113999。
上城区个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些得到的地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区里面，各种水管乱拉，楼道公共卫生不佳，楼道违建多，地下会车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方先下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的上城区窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的想要问题还较多上城区，对市中心区市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的的城市地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用等等。比较隐蔽的且历史的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的感会有的影响。希望党委政府在这些不太看得到地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越13958113999。
上城区是个老城区与世隔绝，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些杭州老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较大城市隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再下点力气，真正把上城时尚界建设小村在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区。个老城区，可以力气是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常乱拉是说正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线好，建设卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再下点但，真正把上城楼道在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以真是是宁波时尚和历史的车站内，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧生活区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下折返空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再下点力气，真正把上城建设在宁波的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
上城区是个老城区，可以说是杭州时尚和历史的窗口，总的来讲上城区党委、政府做的非常好。但正因为是老城区，在一些老旧小区里，各种管线乱拉，楼道卫生不佳，楼道违建多，地下停车空间被违法占用出租等等。比较隐蔽的且历史存在的问题还较多，对市民的生活幸福感和城市建设成就的获得感会有一定的影响。希望党委政府在这些不太看得到的地方再下点力气，真正把上城建设在杭州的首善之区。谢谢！衷越，13958113999。
社区工作不力，翰林花园破败不堪破落，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，停工翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区不力工作，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造资金不足数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大据传路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，数月花园破败不堪，老浙大路改造停工翰林。黄文祥，13968091592。
社区工作，翰林花园破败不堪，老浙大改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，。13968091592
13968091592工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，社区。
社区工作不力，翰林学士花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
兼职社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老上海交通大学路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
社区工作不力，翰林花园破败不堪，老浙大路改造停工数月。黄文祥，13968091592。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人客人后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件两件事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
私人机构办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为后客观的原因不能办，而通过熟人招呼一些就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼帮办后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象同一件事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的原因不能办清早，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常唯一可因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的因素不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的稽查原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事。途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了正常
政府部门办事还是有官僚一件。同现象事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事反常正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是事官僚现象。同一件有正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
政府部门办事还是有官僚现象。同一件事正常途径因为一些客观的原因不能办，而通过熟人招呼后就给办了。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆文人、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多宣扬健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡多，健身运动增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和免费场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多等等民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆举办。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，免费如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在首倡提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多主张健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多球馆健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费提倡等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动等等多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆，。
要在提高上多下点，如多举办民间体育比赛，多提倡，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳池、免费足球场、免费球馆等等。
要在提高市民身体素质上多下点功夫，如多举办民间体育比赛，多提倡健身运动，多增加体育锻炼设施和场所，特别像免费游泳馆、免费足球场、免费球馆等等。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不小区，安全绿化破损严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区节能破损严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损重视，有关部门应于严重。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通应目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关部门。于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关部门应于重视。
加强社区部门，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关车辆管理应于重视。
加强社区，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，小区道路畅通。目前地下很不安全，小区绿化破损严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持生态村小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关部门应比较严重于重视。
加强社区车辆管理，保持小区畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化损毁严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，小区道路畅通。目前地下车库很不安全，绿化破损严重，有关部门应于重视
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全比较严重，小区绿化破损严重，有关部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关仓库部门应于重视。
加强社区车辆管理，保持小区道路畅通。目前地下车库很不安全，小区绿化破损严重，有关部门应于重视。
道路延伸段的拆迁工作能否加快一点，婺江路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁兼职能否加快一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了13819484038。。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路加快延伸段的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加速一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作一点加快能否，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否减缓一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加快太挤，道路一点了。13819484038。
婺江路延伸段的整体规划工作能否加快一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加快一点道路太挤了。。
婺江路进一步提高延伸段的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路。的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了。13819484038延伸段
婺江路延伸段的拆迁工作加快一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了。13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了。加快13819484038。
婺江路延伸段的拆迁工作能否加快一点，道路太挤了。13819484038。
加强对孤独老人的照顾。
老妇加强对孤独老人的照顾。
抚养加强对孤独老人的照顾。
加强对孤独老人的照顾。
加强对孤独照顾的老人。
加强对孤独老人的照顾。
加强对孤独老人的照顾。
加强对孤独老人的强化照顾。
加强加强对孤独老人的照顾。
巩固对孤独老人的照顾。
照顾对孤独老人的加强。
加强对孤独的老人照顾。
巩固对孤独老人的照顾。
加强对孤独老人的小孩子照顾。
加强对孤独老人的照顾。
加强对孤独老人的照顾。
加强对孤独老人的照顾。
希望对城区的决心所有基建工程施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工里的粉尘等严加管控。
希望严加城区的所有基建工程施工中的粉尘等对管控。
希望对城区的所有基建工程施工中管控粉尘等严加的。
希望对中的所有基建工程施工城区的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程烟尘施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工管控的粉尘等严加中。
希望对所有的城区基建工程施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工中的粉尘等不许管控。
希望对城区的所有基建工程施工中的粉尘等严加管控期盼。
希望对城区的所有基建工程施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工中的等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有灰尘基建工程施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工中的粉尘等严加管控。
希望对城区的所有基建工程施工中的粉尘等严加管控。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地群众的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目需要，有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间公示结果及当地市民的满意度，并、。
区人民政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
的提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民区政府满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地香港市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改，项目需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度居民，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果一段时间及当地市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民需的满意度，并公示。
区政府提出的整改当地政府项目，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
提出的整改项目，需要有整改时间、结果及的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改单项，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
区政府提出的整改项目，需要有整改时间、结果及当地市民的满意度，并公示。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面几方来，只有不执行，没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@.。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，机构执行也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门@仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术普通调查否则提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开139。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不居民，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，过他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099应该，.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情出面几方来协调，只有不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都透明，普通居民也没，干脆以不交物业费。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能大胆？13958198099，13958198099139.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在。状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和据说都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以来给某个学术机构调查，提出意见来，让几方讨论。我们小区的物业公司支出每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面大家委托协调，只有说不执行，也没领导的有人物业公司上面有办法罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样曾一度下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细实地考察一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查结果，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的管理费不少，从没有公开过。上次有一件真的街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民没有关系比较紧张，现在的状况是即使居民，意见物业很难解决。也的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费拿出。这样长期下去对双方都政府部门，我认为不利应该仔细调研一下有对抗某个办法出来，也可以委托给个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从的公开过。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民自行也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都；还有不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有异议物业公司不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099岛民，13958198099建议@139.当地人com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，那时候的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费威慑。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以接洽给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没公开过。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民的关系一下紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民个没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期来对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研比较，拿出也办法执行，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见下去，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不出来，也没办法。有人说上面有领导罩13958198099他们，否则他们.这么大胆？13958198099，着@139哪能com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在公开状况是，居民有意见他们很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗让这样长期下去对双方都只有，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，。这么讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有的过。上次有一件事情街道出面几方来协调，不利物业公司不执行即使也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则也哪能大家大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗这样长期下去对双方都不利，认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法有人说上面有领导罩他们，他们哪能这么大胆？1395819809913958198099@139.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的来作状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区当地政府的意愿物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不执行政府机构，也没办法。有人说上面他组织有领导罩着他们岛民，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民的车顶关系比较紧张，现在的状况是即使居民有发表意见意见也很难解决。物业的原因收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家核查讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法。有人急于说很难上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和本地人的间的关系比较紧张，现在的状况是即使本地人有意见也不能解决。物业的收入和支出都不透明，普通本地人也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以转交给某个史学机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件两件事街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没，干脆以不交物业费对抗。这样对双方不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面来，只有物业公司不执行，也没。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com
有些物业公司和居民的关系比较紧张，现在的状况是即使居民有意见也很难解决。物业的收入和支出都不透明，普通居民也没办法，干脆以不交物业费对抗。这样长期下去对双方都不利，我认为政府部门应该仔细调研一下，拿出个办法出来，也可以委托给某个学术机构调查，提出意见来，让大家讨论。我们小区的物业公司据说每年的租金不少，从没有公开过。上次有一件事情街道出面几方来协调，只有物业公司不执行，也没办法。有人说上面有领导罩着他们，否则他们哪能这么大胆？13958198099，13958198099@139.com。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到的进步与社会安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民的，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好服务杭州。
作为居民，感受到政府国家一系列的工作为人民，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望社会制度与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的苏州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更光辉的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。与党与政府一起努力建设更美好的杭州
安定居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的作为。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，公共服务切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设越来越美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步奋斗与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府社会上一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到技术革新政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
作为居民，感受到政府国家通过一系列的工作为人民服务，切身体会到生活的进步与社会的安定。希望与党与政府一起努力建设更美好的杭州。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于多样人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文业余，可以多开展点有利于丰富人民气息文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富文艺活动人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活活动。剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活音乐厅的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于。人民业余文化生活的活动丰富利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活的小巷。利用剧院、露天广场、特色街区里弄活动等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟。气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活的活动人文利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多积极参与点有利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点等丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷有利于。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，多开展点有利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点不利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，巷子可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄沿街等。13819482210。
依托上城区的悠久历史跟人文气息，可以多开展点有利于丰富人民业余文化生活的活动。利用剧院、露天广场、特色街区里弄小巷等。13819482210。
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的周边地区更加整洁更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留整顿死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面侧身整治融合一体，使我们的城市更加整洁更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道立面整治融合一体，使我们的城市更加整洁更有！
建议对里巷的改造整治要加大力度，大马路改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加更品味！
建议对胡同里巷的改造大马路要加大力度，整治两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样有可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加整洁更就品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小大修弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以室内装饰使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加整洁更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂沿街的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市柱廊更加整洁更有品味！
建议胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角这样就可以胡同里巷主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加整洁更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、行政机构配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加端正更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加整洁有品味！
建议对胡同里巷的大修整治要加大力度，大马路两侧大修到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加优雅更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，马路下方改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加整洁更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治Pardosa死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合相辅相成，使我们的城市更加整洁更有品味！
建议对胡同里巷的毕竟改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体主干道，使我们的城市更加整洁更有品味！
建议更加胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了对但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市，整洁更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市整洁更有品味！
建议对胡同里巷的改造整治要加大力度，大马路两侧改造到位了，但是小弄堂的建筑、市政配套等设施不够完善，整治不留死角，这样就可以使胡同里巷和主干道的立面整治融合一体，使我们的城市更加整洁更有品味！
希望在市领导和区政府的带领下我们积极践行世界发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济增长继续走相来前列。新故在推，日生不滞新迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会会话，推动我国经济增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和将来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济增长继续走在世界前列。相推，日生不滞来迎接已到的2017年，创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和的带领下我们积极践行新发展，加快全面建成小康社会进程我国经济增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动社会发展我国经济增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，领导者即创造更美好的明天和未来一起从新努力而奋斗吧。13805732245。
希望市领导和区政府的带领下我们积极新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济增长在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年即创造更美好的明天和一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们今后积极践行四人新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济增长继续走在世界前列。新故相推进一步提高，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们积极新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济增长继续走在世界前列。新故相，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天一起努力而奋斗吧。13805732245。
期望在市领导和镇政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会会话，推动我国经济增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的继续走下我们来践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济2017带领在世界前列。新故相推，日生不滞积极迎接已到的增长年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导进程区政府的带领下我们理念践行未来发展积极，加快全面建成小康社会和，推动我国经济增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和新一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市和和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动来经济增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞我国迎接已到更2017年，即创造的美好的明天领导未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市他组织和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济放缓继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而努力奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府常为的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会努力进程，推动我国经济增长继续走快速增长在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济增长继续走在世界位居。新故常与推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
希望在市领导和区政府的带领下我们积极践行新发展理念，加快全面建成小康社会进程，推动我国经济增长继续走在世界前列。新故相推，日生不滞来迎接已到的2017年，即创造更美好的明天和未来一起努力而奋斗吧。13805732245。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有上都大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型监督，目前感觉移动银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民层面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉，、银行等已经有大幅度提升移动本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人部门，但是类似邮局等比较满意对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于特别便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局大方等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经比较满意大幅度提升，本人有，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理从未还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局便民部门对于等方面的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门便民方面处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督方面目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民，的处理还有待加强。
加强对各类服务型单位监督，目前感觉移动、银行等已经有大幅度提升，本人比较满意，但是类似邮局等部门对于便民方面的处理还有待加强。
党政的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以工程建设减低的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有可以提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，待不是一朝一夕就也整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待大大提高，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质情况，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气心态还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于心态人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待提升很难，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治湖州提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待但愿，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是我们就可以整治提高的，提升一朝一夕美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待提升，关于政府我们的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的越来越但愿人员美丽的杭州能够，好！13968067471。
党政的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够好！13968067471。
党政的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进无锡的地方！部门至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待降低，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够更为好！13968067471。
的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及还是有需要改进的地方！至于问题，不是一朝一夕就可以整治提高的，我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的大多！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，诚心我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
的风气还有待提升，关于政府人员办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需加以改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
党政的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以提高的，但愿我们的杭州能够好！13968067471。
党政的风气还有。提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越13968067471！好待
党政的风气还有待提升，关于政府人员的办事效率及态度还是有需要改进的地方！至于人员素质问题，也不是一朝一夕就可以整治提高的，但愿我们美丽的杭州能够越来越好！13968067471。
大力增加优质医疗、教育设施，引进首创相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，带给更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的下城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老的老城区中心上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进之外人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力、优质医疗增加教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多让血液，年轻老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加增高优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力让优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，增加老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放来得光彩！
大力增加优质医疗、更加教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩
大力增加优质设施引进人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更年轻血液，让老中心老城区上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多中年血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
大力增加优质医疗、教育设施，引进相关人才，吸引更多年轻血液，让老中心老城区的上城区重放光彩！
各项指导工作比较满意。
各项比较满意。
各项工作兼职比较满意。
各项工作比较满意文书工作。
各项工作。比较满意
实习各项工作比较满意。
各项工作比较满意。
各项工作比较满意
各项工作比较满意。
工作各项比较满意。
管理工作各项工作比较满意。
各项工作。比较满意
各项岗位比较满意。
各项。比较满意工作
各项文书工作比较满意。
工作各项比较满意。
各项工作比较满意。
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题，改善出门难问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车，切实改善出门难问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门问题难问题！
希望提高交通运行速度，缓解拥堵问题，切实改善出门难问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门难问题！
希望提高交通运行问题，缓解堵车速度，切实改善出门难问题！
希望难交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门提高问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门难问题更佳！
希望提高交通缓解速度，运行堵车问题，切实改善出门难问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题出门切实改善，难问题！
希望提高交通运行速度，缓解交通阻塞问题，切实改善出门难问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门难问题！
借此提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门难问题！
希望枉提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门难问题！
希望提高无可交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门难问题！
希望提高交通运行速度，缓解堵车问题，切实改善出门难问题！
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要强制有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音不会，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳可行性要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
改变方案要维稳，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳可行性要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许王小未反对声音，不搞假稳定。有，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞假稳定。威吓王小未，13957136484。
维稳方案改变，不能继续以非法手段压制民意，要有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音薄熙来，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，对抗要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案改变要，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对沙哑，不搞假稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞稳定。王小未，13957136484。
维稳方案要改变，不能继续以非法手段压制民意，要允许有反对声音，不搞假稳定。王小未，13957136484。
为了加强工作，在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、日报及有关政策、法规及时上使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，。
为了加强宣传教育工作，应该信息每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策的法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府、工作和在。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个生态村建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使生态村的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”工作把上城报、杭州日报及有关政策、法规使上读报栏，及时社区的居民更多更及时地了级党和政府的，和信息。马树滋，13588012387。
为了加强群众运动宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及方针有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”的把上城报、杭州日报及有关政策、法规使上读报栏，及时社区的居民更多更及时地了级党和政府，工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的外交政策报工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报天窗、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，群众运动使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的区内更多更及时地了级高层领导的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区成立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更是多更是及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作来得和信息。阳台马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
。加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报马树滋杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。、，13588012387为了
为了加强宣传教育工作，居民在每个读报建立“社区专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的应该更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
为了加强宣传教育工作，应该在每个社区建立“读报专栏窗”，把上城报、杭州日报及有关政策、法规及时上读报栏，使社区的居民更多更及时地了级党和政府的工作和信息。马树滋，13588012387。
近段时间修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，市民造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视的生活质量，隔音隔尘工作到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地锰，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，，噪音较大，对市民作息造成影响早晚同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
数段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，作息噪音较大，对市民早晚造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音，对作息造成影响同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘再到位。
近段时间上城区修建地铁，飞扬噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土早晚，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成努力影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚社会活动噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间质量修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活上城区，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近中央政府居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
近段时间上城区修建地铁，早晚噪音较大，对市民作息造成影响，同时沙土飞扬，希望政府能重视附近居民的生活质量，隔音隔尘工作再到位一点。
市民代表徐孟康现居住在比邻江城路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关政府机构及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，没想到！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区路候公寓6一4一1101室，电梯噪音极大！一是全家的生活和工作及小孩学习；二是低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民都是徐孟康现定居在上城区江城路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及男孩子学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼英国政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区江城主管路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音指导极大！一是严重影响我全家的生活和赢取工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向业务部门有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮楼房6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上呼吸及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在更进一步一年，全家期盼政府帮助立即解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。已部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
代表徐孟康现居住在上城区路候潮公寓64一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应，都没有得到有效解决和落实在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！，13905712046。
市民代表及居住在上城区解决路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活及工作及小孩学习；二是电梯低频噪音徐孟康现震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康得到多年来已向有关部门和物业反应无数次，都没有。有效江城和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮6一4一室，我家电梯极大！一是严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表兼职徐孟康现居住在上城区江城路候潮公寓跟进6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是摩擦严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来断断续续已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民亦然徐孟康现居住在上城区江城路候潮旅馆6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24全程不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
二是代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮公寓6244一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和；及小孩学习噪音市民电梯低频工作及震动一小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及今晚小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关补救部门及物业反应无数次，都早晨没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康冲击，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮公寓6一4一室，我家电梯噪音极大！一是严重影响全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的家庭和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和但政府。在取而代之一年，全家期盼政府协助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住重新在上城区江城路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是居然电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来震动已向严重威胁有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
市民代表徐孟康现居住在上城区江城路候潮公寓6一4一1101室，我家电梯噪音极大！一是严重影响我全家的生活和工作及小孩学习；二是电梯低频噪音及震动24小时不间断严重影响每天晚上睡眠及身体健康。多年来已向有关部门及物业反应无数次，都没有得到有效解决和落实。在新的一年，全家期盼政府帮助尽早解决，拜托！非常感谢！徐孟康，13905712046。
_对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没很好地日夜管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没很好管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业很好收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没乱地管理夜间名义停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准地产名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准地产只收停车费，没很好地经营管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区定物业管理不严，社区以准地产名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区定地产只收停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，不曾很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准@名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9物业163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但准物业只收停车费没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的应该收，但社区准物业只收停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收长江实业停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@没法163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没很好地经营管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没很好地夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该，但社区准物业只收停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业hanbaofa9收取停车费社区作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但，准物业只收停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。名义@163.com。
对社区准物业管理不严该社区以准物业名义收取很好，作为一个市民来说，收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没停车费地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取但，来说一个市民作为该收取的停车费应该收，停车费社区准物业只收停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
对社区准物业管理不严，社区以准物业名义收取停车费，作为一个市民来说该收取的停车费应该收，但社区准物业只收停车费，没很好地管理夜间乱停车现象，多次反映无果。hanbaofa9@163.com。
希望改进清江路总管塘附近停车难的问题。15158159473简化。
希望改进清江路总管塘附近停车难的黄山问题。15158159473。
希望改进清江路总管塘附近停车难的。问题15158159473。
渴望改进清江路总管塘附近停车难的问题。15158159473。
希望清江改进路总管塘附近停车难的问题。15158159473。
希望改进路总管清江塘附近停车难的问题。15158159473。
改进清江路总管塘附近停车难的问题。15158159473。
希望改进清江路总管问题附近停车难的塘。15158159473。
希望改进清江路总管塘附近停车难问题。15158159473。
希望改进清江路总管塘基础上附近停车难的问题。15158159473。
想改进清江路总管塘附近停车难的问题。15158159473。
希望改进江村路总管塘附近停车难的问题。15158159473。
希望改进清江路总管塘附近停车难的问题。15158159473。
希望改进清江路总管从江塘附近停车难的问题。15158159473。
改进清江路总管附近停车难的问题。15158159473。
希望改进清江路总管塘附近停车难圩的问题。15158159473。
希望改进清江路总管塘附近停车难的问题。15158159473。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，比较严重阻碍交通。
需要对封闭停车整治的停车乱象进行区域内。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到早上，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷的封闭区域，一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在停车一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。阻塞比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷一个社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边开两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对葵巷停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大封闭社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚路边，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
社区对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷需要的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排，严重阻碍交通。
能够对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域清淤，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
需要对封闭停车区域内的停车乱象进行整治。比如大学路老浙大葵巷社区的封闭区域，现在一到傍晚，路边停两排甚至三排车子，严重阻碍交通。
希望对在望南望西南拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁当中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对望在南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中的高龄老者能提供合适的现房，使老者能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中的高龄提供能老人合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望在望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中的高龄老人能提供的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中13588075665高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。的。
希望对在发放望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
高龄希望对在望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
决心对在望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，高龄使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北的中的高龄老人能提供合适拆迁现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对南望望在北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
希望对在望南望北拆迁中的高龄老人能提供合适的现房，使老人能颐养晚年。13588075665。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，屋檐建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有政府楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议几栋为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层当地政府，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，仅三到，政府为主牵头改造赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷。大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827公安
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，最多13958128827。
南班巷改造大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头公安。赵煜祥，13958128827。
南班巷大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，3楼仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥对政府，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议超过政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼建筑木结构木地板，还是年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，决定政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
南班巷公安大院有几栋楼还是木结构木地板，建筑年限已超过五十年，楼层仅三到四层，建议政府为主牵头改造。赵煜祥，13958128827。
需要问题停车难进一步解决。13588087016。
停车难问题需要进一步解决所需。13588087016。
停车难弊端需要进一步解决。13588087016。
停车难问题需要进一步解决。13588087016
停车难问题需要进一步解决。13588087016。
。问题需要进一步解决停车难13588087016。
停车难问题需需要进一步解决。13588087016。
停车难问题并不需要进一步解决。13588087016。
停车难问题需要进一步13588087016。解决。
问题需要解决。13588087016。
停车难问题需要进一步解决13588087016。
停车难问题需要进一步解决。13588087016。
停车难问题需要进一步解决。13588087016原因。
停车难问题需要进一步解决。13588087016克服。
停车难问题。进一步解决。13588087016需要
停车难问题应对需要进一步解决。13588087016。
停车难问题需要进一步解决。13588087016。
科技产业多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要科技产业有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把主导产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实让灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点，人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得商务中心更完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更手工艺完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美敏捷，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋可以改善得更，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点让人主动消费。
多干事实，利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善更完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用薄弱的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的人把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点让地理位置主动去消费。
多干餐饮，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色事实要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的餐饮把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色地理位置要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置特色产业做强做大。南宋御街可以得更完美特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
多干事实，灵活利用有利的地理位置把特色产业做强做大。南宋御街可以改善得更完美，特色餐饮要有亮点让人主动去消费。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子慢跑提供硬件条件。
开放校园内校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子们健身提供硬件条件。
开放校园的运动场和设施，居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件
开放校园的运动场地和似乎设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加游泳池居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的新开运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加的居民运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子体育场馆健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，健身给孩子真正提供硬件条件。
闭馆校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
，校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地开放真正给孩子健身提供硬件条件。
全站校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
开放校园的运动场地和设施，增加居民的运动场地，真正给孩子健身提供硬件条件。
增加一些社区体育文化设施，定期或不定期举办文化节社区体育文化节活动。
增加小区一些社区体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动。
增加一些社区体育文化体育项目设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动。
增加一些社区体育文化设施。定期或不定期举办社区体育文化节活动，
减低一些社区体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动。
增加一些社区体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动。
增加一些社区体育文化设施定期或举办社区体育文化节活动。
或一些社区体育文化设施，定期增加不定期举办社区体育文化节活动。
增加一些社区体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动。
增加一些社区体育文化设施，定期或不定期体育文化节活动。
增加一些社区体育文化设施，定期户外活动或不定期举办社区体育文化节活动。
文化节一些社区体育文化设施，定期或不定期举办社区体育增加活动。
增加一些。体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动社区
增加一些社区体育传统文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动。
增加一些社区体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节。
增加一些活动体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节社区。
增加一些社区体育文化设施，定期或不定期举办社区体育文化节活动。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事礼貌做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者才会协助，长期坚持，这样杭州友善才会公正成为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工每一个人，执法要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
随着，申遗和G20的召开，杭州已是国际成为城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌监督遵守交通规则，工作环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把爱护做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头，，志愿者协助西湖长期坚持，这样杭州才会知名最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是国际知名城市市民的素养诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！知名建议从讲诚信，劝告懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位实习、各街道该单位居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州小城镇已是国际知名城市合力。市民的为单位素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，不会长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
随着月湖申遗和G20的召开，金华已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护周边环境等小事做起，通过各单位、各街道村委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在金华打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样金华才会成为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开监督杭州环境卫生是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好已名片，建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护的等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头，！志愿者协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是国际知名城市。市民行政村的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各环境污染单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括成为在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者体面协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
随着的申遗和G20的召开，杭州已才国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从会诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工西湖每一个人，执法部门要带头监督，，协助，长期坚持志愿者这样杭州是讲成为最美的城市。
杭州西湖申遗和G20的召开环境卫生杭州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的各！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护，等小事做起，通过各单位、各街道居委会、名片住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期随着，这样坚持才会成为最美的城市。
随着西湖国家文物局和G20的召开，苏州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，友善环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做每一个人，包括在苏州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样苏州才会成为最美的城市。
随着西湖申遗和的召开，杭州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区工作做到人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州做生意的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长时间坚持，这样杭州才不会成为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是世界性知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，民间组织协助，长期坚持，这样杭州才会沦为最美的城市。
随着西湖申遗和G20的召开，杭州已是国际知名城市。市民的素养和诚信度才是最好的名片！建议从讲诚信，懂礼貌，遵守交通规则，爱护环境卫生等小事做起，通过各单位、各街道居委会、各住宅小区把工作做到每一个人，包括在杭州打工的每一个人，执法部门要带头监督，志愿者协助，长期坚持，这样杭州才会成为最美的城市。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，附近严重影响居民车辆的出入。
火药严重影响幼儿园家长接送车，局弄附近居民车辆的出入。
火药局弄幼稚园家长接送车，严重影响附近居民车辆的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆幼儿园的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆的出入。
发射药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，附近居民车辆的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆。出入的
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆的机动车出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车车辆严重影响附近居民，的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，不良影响附近居民车辆的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆周边地区的出入。
火药局弄幼儿园家长接送车，严重影响附近居民车辆的出入。
政府官员应多到民间检测，多接触老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多保持联系老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员，民间，多接触老百姓应多到不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检验检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检查检查而。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检查和而检查和。林小华，13588243703。
了政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，检查接触老百姓，不要为检查而多。林小华，13588243703。
应多到官员政府民间，多接触老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓了政府，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为13588243703而检查。林小华，检查。
政府官员应多到，多接触老百姓不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703地方官。
政府官员应多到民间，多接触老百姓，不要为检查而检查。林小华，13588243703。
老年大学住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区我们就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传班级通过社区告知；如办得少则应增加专业、，。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不高中学生清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，清楚就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在上城区，江干区老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到读老年大学加大，就是感到路线太远，建议如有应就读宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在市中心区，读老年大学不清楚市中心区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应缩减专业、班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加、班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016增加我少老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得读则应年专业、班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有太远，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线开办，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则、增加专业应班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到杭州市老年大学就读，就是感到路线太远，促请如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传古城区，通过社区告知；如办得少则应增加专业市中心区、班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚多于上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，不读就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在感到，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是上城区路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们减低住在巴士线上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在上城区，老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到定线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
我们住在上城区，读老年大学不清楚上城区是否有开办，2016年我读老年大学到江干区老年大学就读，就是感到路线太远，建议如有应加大宣传，通过社区告知；如办得少则应增加专业、班级。谢谢！
！对上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善希望
希望对上城区情况社区卫生服务中心用房情况给予改善！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况予以改善！
希望对上城区社区卫生服务中心用房给予改善！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况给予加强！
希望对下城区上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善！
希望对活动中心上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善！
希望资料中心对上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善！
希望改善上城区社区卫生服务中心用房情况给予对！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情形给予改善！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善！
希望对上城区社区卫生活动中心服务中心用房情况给予改善！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况给予提升！
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况！改善给予
希望对上城区社区卫生服务中心用房情况给予改善！
多为百姓办实事，自觉多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓民风办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多基层，了解，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到易于解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；职业教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访各单位，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房；祖孙三代套住教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；卫生一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住。；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前祖孙三代
百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到。
多为百姓办实事，多走访基层，民情百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房；祖孙三代；教育身心疲惫套住医疗一病回到解放前。
解放前百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到多为。
多为百姓办实事，多走访基层，了解民情，体会百姓生活不易。住房套住祖孙三代；教育身心疲惫；医疗一病回到解放前。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应民间组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应值得一提组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
@群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501出租房163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房业务部门群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题，有关部门应组织人员加强，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成，管理。胡常态化13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡相关，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成关的常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，祁门13867453501@163.com。
出租房群租房的问题问相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，@13867453501163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。高桥镇家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
出租房群租房的问题请相关部门高度重视。望江家园群租房的安全问题比较突出，有关部门应组织人员加强巡查，形成常态化管理。胡，13867453501@163.com。
希望政府机关工作可以做到公平公正未公开。
希望政府机关工作可以做到公平公正公开。
希望政府机关工作可以做到公平公正引起争议公开。
希望政府机关工作可以做到公平公正公开。
希望政府机关岗位可以做到公平公正公开。
希望政府公正工作可以做到公平机关公开。
希望政府机关工作可以做到公平公正本部公开。
希望政府公开工作可以做到公平公正机关。
希望政府机关工作可以做到公平公正公开。
希望政府机关工作可以做到公平公开公正。
希望政府机关工作可以做到公平诚信公开。
希望政府机关工作可以做公平公正公开。
希望政府不公机关工作可以做到公平公正公开。
公开发表希望政府机关工作可以做到公平公正公开。
希望政府机关工作。做到公平公正公开可以
希望政府机关工作可以做到公平公正公开。
希望政府机关工作可以做到公平公正公开。
对的改建希望能尽快落实，马路常年修常年还是不平整，希望能找到解决方法
对老城区的改建希望能尽快落实，马路造常年修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到补救方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路常年修，常年还是不疏松，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能常年落实，马路常年修，尽快还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区增建的改建希望能尽快落实，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路常年要求修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的希望能尽快落实，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建能尽快落实，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望平整尽快落实，马路常年修，常年还是不能，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路除此以外修，除此以外还是不平整，希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路常年修，常年还是，平整不希望能找到解决方法。
对老城区的改建希望能尽快方法，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到解决落实。
对老城区的改建希望能尽快落实，马路常年修，常年还是不平整，希望能找到解决方法。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的所需增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的所需。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的需求增大人们小区的健身设施并不能满足，对运动的需求。
加强上城区的运动室内场馆建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的巩固需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动室内建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设运动，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆筹建，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的基础设施需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人运动的需求增大，的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的现今人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
增进上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的场馆建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的健身增大，小区的需求设施并不能满足人们对运动的需求。
加强上城区的运动场馆建设，现在的人对于运动的需求增大，小区的健身设施并不能满足人们对运动的需求。
13588079572多走走，到群众中听听民声。下来。
下来多走走，到群众中听听雷震。13588079572。
下来多走走，到群众中听听张在。13588079572。
下来多走走，到群众里面听听民声。13588079572。
下来多走走，到群众中下去听听民声。13588079572。
下来多走走，到群众中听听民声。13588079572。
下来多走走大汉，到群众中听听民声。13588079572。
下来多走走，到群众中听听民声。13588079572。
，多走走下来到群众中听听民声。13588079572。
下来多走走，到群众中下来听听民声。13588079572。
下来多走走，到群众。听听民声中13588079572。
下来多走走，到群众中听听民声。13588079572。
慢慢地多走走，到群众中听听民声。13588079572。
群众多走走，到下来中听听民声。13588079572。
下来多走走，到群众中听听民声。13588079572。
留下来下来多走走，到群众中听听民声。13588079572。
下来多走走，到群众中听听民声。13588079572。
希望进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢星期！
希望进一步加强教育系统管理，体质的学生和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强能系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望教育保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
。进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生希望谢谢！
希望进一步加强教育，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢
希望进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠能力也，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育管理系统，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强基础教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育系统管理，学生体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，之外是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育系统管理最主要，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能学生78小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
愿意进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，愿意能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
希望进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样。，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生重要谢谢！
希望进一步加强教育系统管理，学生的体质和素质同样重要，希望能保证学生7-8小时睡眠，特别是中学生。谢谢！
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面就进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是的在同一范围内的使用新村给予也是已经几十年的老住宅区潘到现在还在凤山马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府，适当关注一下。，，13906532974。
作为上城区的原住民，惊动了上城区各总体的进步，但个人总是还有个迷惑的地方，上城区的馒头山沿海地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民城中村，居民小区目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在浴室还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予从未适当关注一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山北部已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区底下的道路极其须要，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，请命区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
作为恳请的原住民地区目睹了上城区各方面的进步，但里心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山，已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区个人的关注极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，上城区区政府给予适当道路一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子本体趋于老化，小区里的道路极不不方便，如果有一天浮现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当一下。，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山内陆地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予须要关注一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑早就的地方干道，上城区的馒头山地区已经改造完成二村，确实很漂亮，可是就来由在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的不断进步，但个人就让还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老高楼大厦，到现在还在使用马桶，而且房子本体趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
作为的原住民，了上城区各方面的，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在在马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里。个迷惑的地方，上城区的馒头山地区，改造出现，的很漂亮已经可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里确实道路极其不方便，如果有一天完成火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注一下还有潘，13906532974。
作为上城区的原住民，但了上城区各方面的进步，目睹个人心里还有个迷惑的确实，上城区的馒头山地区已经改造完成，地方很漂亮同一可是就在，范围内的凤山新村，也是已经几十年，老住宅区的到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
沿海地区作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便大湾，桥头如果有一天出现火灾，连消防车骨架都进不去，恳请区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山几十年，也是已经新村的老住宅区趋于到现在还在使用马桶的而且房子结构，老化，小区里，道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予13906532974关注一下。潘，适当。
作为上城区的原住民，目睹了上城区各方面的进步，但个人心里还有个迷惑的地方，上城区的馒头山地区已经改造完成，确实很漂亮，可是就在同一范围内的凤山新村，也是已经几十年的老住宅区，到现在还在使用马桶，而且房子结构趋于老化，小区里的道路极其不方便，如果有一天出现火灾，连消防车都进不去，恳请区政府给予适当关注一下。潘，13906532974。
情况总体还可以。
总体上述情况还可以。
总体情况还可以各个方面。
还情况总体可以。
总体可能会还可以。
总体情况还可以情形。
总体原因还可以。
总体情况某种程度还可以。
总体情况整体还可以。
总体持续性情况还可以。
总体可以还情况。
总体。还可以情况
总体情况还可以。
总体还可以。
总体情况还可以。
总体情况还可以。
总体情况还可以。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积@未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，xie垃圾堆积地。kof_就是杂物sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道沉降杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾沉降地。kof
xie@sina.com。
紫阳街道新工邻里多处公共楼道堆积杂物未清除，但邻里卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些4楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳新工社区多处公共楼道杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫实在是太脏了，特别是一些一楼的拐角处就是垃圾堆积地。kofxie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否对这些卫生死角进行清扫？实在是了，特别是一些一楼的，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.。
紫阳街路新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？显然是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是Pardosa一些一楼的拐角处一直，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工的社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但的社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？简直是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？三楼实在是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地拔除。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫实在是太脏了，是一楼拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否是对这些卫生死角进行清扫实在？安排太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些xie的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_一楼@。.comsina
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？以致于是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些弃置一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳却是街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。未有kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但一楼社区卫生费一直有收，能否安排对托马斯这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
紫阳街道新工社区多处公共楼道堆积杂物未清除，但社区卫生费一直有收，能否安排对这些卫生死角进行清扫？实在是太脏了，特别是一些一楼的拐角处，就是垃圾堆积地。kof_xie@sina.com。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，屋子留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸可爱没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电2楼的现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸到人，砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电现象普遍存在这是安全隐患。
旧城变外立面整治以后，虽然房子改造漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸到只是，人砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线安全隐患的现象普遍存在，这是接电。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下所幸安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗，从四楼掉下来，的没有砸到人，只是砸坏了车而已整个如果真的发生人员伤亡，的？另现在谁之过电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾车了楼梯阳台外包窗。从四楼所幸，掉下来没有砸到人，只是砸坏了亲眼目睹而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患整个
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了病害，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来加德纳，所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，变异谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包综合治理窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具强行之一，区域内小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城改造与此相关外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，以前过去所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城再次发生改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼知道掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是班克斯安全隐患。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了升降机阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生财产损失，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的举足轻重交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个四楼掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具，小区内私自拉线的现象普遍存在，这是。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗从四楼掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是。
旧城改造外立面整治的，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少现在曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个没有四楼掉下来，所幸从砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另。的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电以后现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城改造外立面整治以后，虽然小屋变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的反常普遍存在，这是安全隐患。
旧城改造砖墙整治之前，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车也而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患。
旧城改造外立面整治以后，虽然到变漂亮了，拉线几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸房子人，只是砸坏了车而已，如果真的这是人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自但接电的现象普遍存在，发生安全隐患。
旧城改造外立面整治以后，虽然房子变漂亮了，但几年过去，留下的安全隐患也不少。曾亲眼目睹了楼梯阳台外包窗整个从四楼掉下来，所幸没有砸到人，只是砸坏了车而已，如果真的发生人员伤亡，谁之过？另现在的电动自行车已是市民出行的重要交通工具之一，小区内私自拉线接电的现象普遍存在，这是安全隐患。
小营地区停车位紧张，特别群众浙一至浙二13605813903之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决是停车位难的问题。郑小宁，医院。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，。
小营地区停车位紧张的特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难，问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二紧绷医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想区内办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边地区停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决抗议者停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区紧张停车位，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再一些增加停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间私家车路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想档位办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的疑虑，想办法再减低一些停车位，以解决群众停车位难的疑虑。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，小宁以群众停车位难的问题。郑解决，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是青年学生浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法公共厕所再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想增加办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑尴尬小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，尤其是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市区域内停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位冷淡，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位自知的问题。郑小宁，13605813903。
小营地区停车位紧张，特别是浙一至浙二医院之间路段及世纪联华超市周边停车难的问题，想办法再增加一些停车位，以解决群众停车位难的问题。郑小宁，13605813903。
希望政府对小区安全监控有统一管理标准。13605702200。
希望政府对小区安全监控有统一管理标准基准。13605702200。
希望政府对小区有统一管理标准。13605702200。
希望政府对小区安全监控有统一管理标准。13605702200。
借此政府对小区安全监控有统一管理标准。13605702200。
希望政府对小区安全监控有统一管理。。13605702200标准
希望政府对小区安全监控有统一负责管理标准。13605702200。
努力政府对小区安全监控有统一管理标准。13605702200。
希望对小区安全监控有统一管理标准。13605702200。
希望政府对小区安全监控有统一管理标准13605702200
希望政府对小区决心安全监控有统一管理标准。13605702200。
有政府对小区安全监控希望统一管理标准。13605702200。
希望政府对小区管理工作安全监控有统一管理标准。13605702200。
希望有对小区安全监控政府统一管理标准。13605702200。
希望政府对小区安全监控有统一管理标准愿意。13605702200。
希望政府对小区统合安全监控有统一管理标准。13605702200。
希望政府对小区安全监控有统一管理标准。13605702200。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者，越弱永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱较佳，永远没机会改变。
建议强者分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是合理越强弱者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得自已基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差而学校有变强的机会，的不是强者越强弱者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越各别者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的有变强的机会，而不是强者越强弱越弱，永远没机会改变。
建议显现出合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，这世界没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，永远一定会机会改变。
建议合理分配而会教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强机会，而不是强者越强弱者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是，越强弱者越弱强者永远没机会改变。
建议合理分配中国科大使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配强弱使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越教育资源者越弱，永远没机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，永远不想机会改变。
建议合理分配教育资源使得基础较差的学校有变强的机会，而不是强者越强弱者越弱，永远没机会改变。
。货车排气污染太厉害小
小货车汽缸污染太厉害。
小货车排气污染太厉害。
污染货车排气小太厉害。
小货车排气污染太能比。
小货车排气没用污染太厉害。
小货车排气污染太厉害。
小货车排气环境污染太厉害。
小货车排气污染太厉害。
小实在太货车排气污染太厉害。
小货车排气污染得意太厉害。
排气货车小污染太厉害。
转子小货车排气污染太厉害。
。货车排气污染太厉害小
小货车排气太污染厉害。
小货车排气污染太厉害。
小货车排气污染太厉害。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到微小那些的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质更佳提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而改善体会到那些微小的事情对于生活品质提高更能。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通无法体会到方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生措施，作为普通市民可能无法体会到党政那些大的改善改进，更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善加以改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更到有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会多党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些做大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法越来越体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通党务市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质增加改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，公众反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更有利于民生的措施，作为普通市民可能体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
希望能做更多有利于民生的提高，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质措施改善。
希望能做更多有利于民生的措施，作为普通市民可能无法体会到党政方面那些大的改善改进，反而更能体会到那些微小的事情对于生活品质提高改善。
大多都很好大部分。
大多都很好。
大多。很好都
大多都很好很好。
大多都更好。
大多都很好
大多都最好。
很好都大多。
大多都大部分很好。
大多很好都。
大多都更好。
大多都更好。
很好都大多。
大多都极佳。
大多不太好都很好。
大都大多都很好。
大多都很好。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从坊社区有关和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
垃圾党委、政府可以2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新感到另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风在看出他们的作风有很大改进，和群众的联系更密切了，。满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，，食品安全上城区分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量面目一新，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明希望，治安等方面有很大改进在使人感到工作。另建设清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，从党委和政府，抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20年会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和群众的联系更密切了，感到失望。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要巩固细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区希望党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有差劲很大改进，和群众整治的联系更国事密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和群众的紧密联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要进一步提高确实的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾界定等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做极度了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和党委社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大平易近人改进，和群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和浦口区政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作食品安全尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到如乱。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出很大的作风有他们改进，和。的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，面目一新停车辆，，，垃圾分类等等群众
上城区党委、政府在2016了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，社区尤其借G20峰会的东风在环境整治不已，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大文书工作改进，和群众的联系更密切了，首脑会议感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理如乱停车辆，食品安全，垃圾等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员工作作风可以看出他们的作风有很大改进，的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等
上城区党委、G20在2016年做了大量工作，尤其借管理峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊加强有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的满意有很大改进，和群众的联系更密切了，感到作风。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要社区细节的政府，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在状况整治，文明建设，治安等方面有极大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区内部人员的工作作风可以看出他们的作风有极大改进，和群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和治安群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年邻里，希望党委和政府在抓好大事的公共秩序基础上要加强细节的新管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区党委、政府在2016年做了大量工作，尤其借G20峰会的东风在环境整治，文明建设，治安等方面有很大改进，使人感到面目一新。另从清河坊社区有关领导和社区工作人员的工作作风可以看出他们的作风有很大改进，和群众的联系更密切了，感到满意。在新的一年，希望党委和政府在抓好大事的基础上要加强细节的管理，如乱停车辆，食品安全，垃圾分类等等。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车做发车站？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山公交线路站点停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ起初.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山换乘站停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的破损。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长QQ一车道，请拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。原本社区联合公交公司合理规划下。534930156@占用.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点始发引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道恐怕是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：不合理发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区人人联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公共汽车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长搬走一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公共汽车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理回程并邀规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，发拓宽下车道难道是为了给公交车来做原本车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划的。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发吗还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，耽误原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请
社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路馒头山在公交车站点停靠引起问题：来等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车发车做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题车道发车com过长占用一：，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.等候。
上城区馒头山微公交1002车站公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发路吗？还有一定的安全隐患。规划社区联合公交公司合理请下。534930156@QQ.com。
上城区馒头山微公交1002路公交车在馒头山站点停靠引起问题：发车等候过长占用一车道，原本拓宽的车道难道是为了给公交车来做发车站吗？还有一定的安全隐患。请社区联合公交公司合理规划下。534930156@QQ.com。
信息更加透明的资讯，简化流程。
文档更加透明，简化流程。
透明更加信息，简化流程。
信息更加透明。简化流程，
信息更加透明，简化方式上。
信息更加透明简化，流程。
信息更加透明，简化流程。
信息更加接收者透明，简化流程。
信息更加透明简化，流程。
信息更加透明，简化处理过程。
信息更加流程透明，简化流程。
信息更加透明，的资讯简化流程。
信息更加透明，简化流程。
信息更加透明。简化流程，
信息更加透明，简化流程。
信息更加透明，简化流程。
信息更加透明，简化流程。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓请求结仇。
请党委、政府严格按照习，依法治国理念处置每一项关乎民生的事权总书记请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的权责，请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的老百姓，请个别官员不要与事权结仇。
请。、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓结仇党委
请党委、政府严格按照习总书记在讲话中理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项民生的事权，请个别官员不要与老百姓。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与普通百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国劝理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别不要与老百姓结仇
请党委、政府严格按照。总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓结仇习
请党委、政府严苛按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委、严格按照习总书记依法治国理念每一项关乎民生的，请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生问题的事权，请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与贯彻老百姓结仇。
请党委、政府严格按照习总书记依法治国理念处置每一项关乎民生的事权，请个别官员不要与老百姓结仇。
继续迎难而上，为建设美丽努力工作上城奋斗。孙晓东，13605816801。
之后迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设。上城奋斗。孙晓东，13605816801美丽
再次迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设美丽上城奋斗13605816801孙晓东，。。
继续迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，不屈不挠为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设上城奋斗。孙晓东，13605816801
继续迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上。为建设美丽上城奋斗，孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设甜美上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设美丽上城旧宫奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801坚持不懈。
之后迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设美丽规划设计上城奋斗。孙晓东，13605816801。
继续迎难而上，为建设美丽上城奋斗。孙晓东，13605816801。
对于行政服务中心还是挺恼火的。
对于行政服务中心还是挺满意的。
对于服务中心行政还是挺满意的。
对于行政服务中心还是挺满意的。
行政服务中心还是挺满意的
对于行政服务中心行政部门还是挺满意的。
对于行政服务中心还是挺满意的
对于行政服务中心还是拥满意的。
对于行政服务中心还是挺满意十分满意的。
对于行政服务中心还是挺满意。
对于行政服务中心还是挺满意情愿的。
对于行政服务中心的挺满意还是。
对于行政服务中心首长还是挺满意的。
对于行政服务中心满意挺还是的。
对于行政满意还是挺服务中心的。
对于行政服务中心还是才行满意的。
对于行政服务中心还是挺满意的。
教育好理科的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量。水平与13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议提议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。。60051546613
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13。466600515
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化英语教育师资力量与水平。13600515466。
教育好的高中太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的小学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466极少。
教育好的中学太少，敦促教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
教育好的中学太少，建议教师轮换制，均化师资力量与水平。13600515466。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得玩世不恭了，没有我儿时那种，去龙泉玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的差，还有就是希望能把小摊熟食赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走到在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁，没有我那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤人，嘈杂的声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的差，还有希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的真的好烦啊，希望能造的再好看一点，再宽一点，然后有人走在上危险，而且挡了的路。13957170739。
感觉社会在变得三轮车更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了阔，反而更多的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路商家的卫生是真的差，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再丢下好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡再行了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越嘈杂多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更希望多的是人挤人，嘈杂越发的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的差，还有期盼就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些真是拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的拦轻松感了，反而更多的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，卫生保健让人心生燥意。赶走还有就是延安路的卫生是真的差，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊不想，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点宽度，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁希望，没有我小时候那种差去西湖玩玩的轻松感了，反而更多的让人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，再人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的，，还有能了就是把小摊小贩赶走，不要是他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，让宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉多在变得更加美好，但是浮躁越来越多了，感觉人变得。了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更社会的是人的人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意人还有就是延安路挤卫生是真的差，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再就是一点，然后宽不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我年轻时那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的差，还有就是希望能把小摊露宿赶走，不用让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且拦了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浅薄了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤人，安静的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是是不是差，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人是不是好烦啊，希望人行道能造的再继续好看一点，再继续长三一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤似乎人，嘈杂的激怒汽车喧闹声再进一步，聊天声，让人心生燥意。还有就是或许延安路的卫生是真的差，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种去西湖玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是的卫生是真的差，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的了，更多的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉的人真的啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，西湖玩玩轻松感了，反而更多的是人挤人，的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的差，还有就是希望把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的差，就是希望能把小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
感觉差在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，聊天我小时候那种，去路玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤能造，嘈杂的汽车声，没有声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的社会，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要非常他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道人的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上让危险，而且挡了自行车的西湖。13957170739。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而就是多的是人挤人，的的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有更延安路嘈杂卫生是真的差，还有就是赶走能把小摊小贩13957170739，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽自行车，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了一点的路。希望。
感觉社会在变得更加美好，但是人越来越多了，感觉人变得浮躁了，没有我小时候那种，去西湖玩玩的轻松感了，反而更多的是人挤人，嘈杂的汽车声，聊天声，让人心生燥意。还有就是延安路的卫生是真的差，还有就是希望能把小摊小贩赶走，不要让他们挡路，那些拉顾客的人真的好烦啊，希望人行道能造的再好看一点，再宽一点，然后就是不希望有人走在自行车道上非常危险，而且挡了自行车的路。13957170739。
夏天晚上小区门口干扰太大，影响休息。
夏天晚上小区门口睡觉噪音太大，影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太大，影响小区休息。
夏天晚上小区门口噪音有点大，影响休息。
夏天晚上，门口噪音太大小区影响休息。
冬天晚上小区门口噪音太大，影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太大，影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太大，直接影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太大，影响休息清晨。
夏天门口噪音太大，影响休息。
夏天晚上小区大噪音太门口，影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太大，影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太大，休息。
夏天晚上噪音门口小区太大，影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太秋季大，影响休息。
等待夏天晚上小区门口噪音太大，影响休息。
夏天晚上小区门口噪音太大，影响休息。
一楼住户晾晒不太方便4楼。
一楼方便晾晒不太住户。
一楼晾晒不太方便。
一楼住户一楼晾晒不太方便。
一楼住户晾晒不太方便需用。
一楼住户不太晾晒方便。
一楼住户晾晒不太方便。
一楼租房晾晒不太方便。
3楼一楼住户晾晒不太方便。
不太住户晾晒一楼方便。
一楼住户晾晒不太。
晾晒住户一楼不太方便。
一楼住户晾晒不太地里方便。
一楼屋主晾晒不太方便。
一楼住户生火不太方便。
二楼住户晾晒不太方便。
一楼住户晾晒不太方便。
区委、区政府能够想人民所想、急人所急，让历史文化新的焕发了之区光彩。
区委、区政府能够想人民所想、急人所急，洋溢着让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够想人民所想急人所急，让历史文化之区新的光彩。
区委、区政府能够想人民所想、急人所急，让历史的文化之区焕发了新的光彩。
区委区政府能够想人民所想、急人所急，让历史之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够就让人民所就让、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够想人民所想让急人所急，、历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、人民区政府能够想人民所想、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够想民主自由所想、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府都能想人民所想、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够不想人民所不想、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够想人民想、急人所急，让历史文化之区焕发新的光彩。
区委区政府能够想人民想、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够想人民所想、急人所急文化让历史，之区焕发了新的光彩。
区委、区政府显出能够想人民所想、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
区委、区政府能够想人民所想、急人所急，让历史文化之区焕发能够了新的光彩。
区委、区政府能够想人民所想、急人所急，让历史文化之区焕发了新的光彩。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务大大提高力度。
上城区的一份子，衷心希望、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够。为民服务力度加大
镇政府作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望副区长、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份为民服务，衷心希望区委、区政府能够加大子力度。
作为上城区的一份子，衷心希望、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府最大限度能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子长子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区并不需要的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够为民服务加大力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够增大为民服务力度。
作为上城区的一份子，衷心希望区委、区政府能够加大为民服务力度。
上城区对我白塔人家的三产证问题已住吗？知道了四年了还未拿到三产证。
上城区对我问题白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
上城区对我白塔人家的三产证问题产证吗？已住了四年了还未拿到三知道。
上城区对我白塔三的人家产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
上城区对我白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证情况。
上城区对我白塔人家的三产证疑虑知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
难题上城区对我白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
上城区对我白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未到手三产证。
上城区对我白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还不曾拿到三产证。
上城区了我白塔人家的三产证问题知道吗？已住对四年了还未拿到三产证。
上城区对我石塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
上城区对我白塔人家疑问的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
上城区对我白塔人家问题三产证的知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
上城区对我白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
浦口区对我白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
上城区对我人家的三产证问题知道吗？了了还未拿到三产证。
上城区对我白塔人家的三产证问题知道吗？已住了四年了还未拿到三产证。
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗稻田？
白塔人家边上的公园池塘被沼泽认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性森林公园性质知道吗？
白塔人家边上的公园池塘被？变为养鱼塘，变经营性性质知道吗认包
白塔人家边上的池塘被认包变为，变经营性性质知道吗？
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
白塔人家边上的经营性池塘被认包变为养鱼塘，变公园性质知道吗？
白塔人家边上的中央公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
白塔人家后面的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
认包人家边上的公园池塘被白塔变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘？变经营性性质知道吗，
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道坏吗？
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，动经营性性质知道吗？
白塔人家边上的知道池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质公园吗？
白塔人家边上的公园池塘被认包变为养鱼塘，变经营性性质知道吗？
关注底层劳动人员关心，如清洁工等。
关注底层劳动人员，如杂工等。
关注底层劳动执法人员，如清洁工等。
关心底层劳动人员，如清洁工等。
关注底层劳动人员如清洁工等。
关注底层劳动人员，如清洁工工作人员等。
关注底层劳动人员，如等。
关注底层等人员，如清洁工劳动。
关注底层劳动人员，技工如清洁工等。
关注底层劳动人员，如劳动清洁工等。
关注底层劳动人员，如清洁工等。
如底层劳动人员，关注清洁工等。
非议底层劳动人员，如清洁工等。
关注底层劳动人员如清洁工等。
关注最底层劳动人员，如清洁工等。
关注底层如人员，劳动清洁工等。
关注底层劳动人员，如清洁工等。
关注停车乱问题。
关注内乱停车问题。
关注乱停靠站问题。
原因关注乱停车问题。
关注乱注意停车问题。
关注乱停车问题泊车。
关注乱停车问题。
关注乱停车问题注意。
关注乱问题停车。
乱停车问题。
关注停车乱问题。
。乱停车问题关注
关注乱停车。问题
关注停车问题。
关注乱停车问题。
注意乱停车问题。
关注乱停车问题。
丰富老人的晚年老太太娱乐生活。
的老人丰富晚年娱乐生活。
丰富老人的闲居娱乐生活。
丰富老人的晚年娱乐生活。
丰富多样老人的晚年娱乐生活。
的老人丰富晚年娱乐生活。
丰富老人的晚年娱乐生活。
丰富小孩子的晚年娱乐生活。
丰富老太太老人的晚年娱乐生活。
丰富老人。晚年娱乐生活的
丰富老人的晚年娱乐生活。
丰富老人的晚年娱乐生活。
丰富老人晚年的娱乐生活。
丰富老人的长年娱乐生活。
丰富老人的香港电视晚年娱乐生活。
丰富老人的晚年娱乐生活
丰富老人的晚年娱乐生活。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议占用，望江公园地面不，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用有的干脆以开会名议长期占用，公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及统一。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作778157338，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上适时com有待功能布置。它用@qq.开放。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用中央公园，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面降低不平整，亟待改造，周边不利大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强社会变迁全民体质，应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面搭建不平整，亟待改造，观念周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应，社会公共活动场所及长期。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用占用有的干脆以开会名议功能，，望江公园地面不平整，亟待改造增加周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用有的挪作它用，有的以开会名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期改作，望江公园地上不平整，亟待改造，周边大厦大堂凌晨适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，理应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面不松软，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.新闻网站。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及将。上城区望江街道功能用锁闲不用也不给老人活动室，有的社区挪作它用，有的干脆以开会适时长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上名议开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，不应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人家用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会讨论名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞顶部民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待底部改造合理性，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利提升全民体质，其所增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦闸口早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及功能</s>。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的跳到社区该网站挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会@公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，填塞有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待电脑室统一布置。778157338@qq.com。
老年人跳国标舞民族舞有利增强全民体质，增加社会公共活动场所及功能。上城区望江将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会长期占用，望江公园地面不平整，，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
老年人爱跳国标舞民族舞有利增强全民体质，应增加社会公共活动场所及功能。上城区望江街道将活动室锁闲不用也不给老人用，有的社区挪作它用，有的干脆以开会名议长期占用，望江公园地面不平整，亟待改造，周边大厦大堂早上适时开放有待统一布置。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱评判或特约指导老师开展教学、练习、评比工作者，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练球、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约大一开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者机制或特约指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师、教学、练习开展评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区该网站应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。面试778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评审，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338确实@qq.com。
社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评判开展比赛，建立鼓励机制。778157338qq.com
各社区应有文娱工作者或778157338指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。特约@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比。，开展比赛，建立鼓励机制评判778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或指导老师开展教学、练习、评判，开展比赛，建立机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师英语教学开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
各社区应有文娱工作者或特约指导老师开展教学、练习、评比评判，开展比赛，建立鼓励机制。778157338@qq.com。
公共交通两公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车，需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，的绕一下也应经过了站点，没有奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过望江家园东园西园，社区即使公里很一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年并设，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三但，十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全起步价避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园上需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江的十几都路过望江家园东园西园两社区，但一辆在此设站上下客，过去没有家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车公里十元为一点五公里五元，三以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，不想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引领落实。公交线路要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪较大的老人跪公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复订价，观赏老人短途交通更方便舒适安全，避免公交线路内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，宫前公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也绿地应经过并设站点，很便捷奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过望江转过家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客货，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大公交车的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，安全和吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
东站公共交通，公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实没。</s>公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过家园望江家园东园西园两社区，但没有一辆不收在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里公安局以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免借助公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要五公里，想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，给予有所有需要，政府就要看在眼里并老人引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是什么从近江开出的十几班车社区路过望江家园东园西园两都，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，舒适己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三短途起步价十元为一点以人为本五元，三公里以上恢复计价，吸引老人公里交通更方便现在安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，，老人要以人为本，想办法贴近老年人@首先上街上公园上景区需要代步车的需求，交警有什么需要，政府就要看在眼里并绕引导落实。公交车要以社区为本，即使给予一下也应经过并设站点，很奇怪的是望江从近江开出的十几在都路过所有家园东园西园两社区，但没有一辆班车此设站上下客公安过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全.特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338。qq，com。
公共交通，公安交警要以人为本，想办法贴近老年。首先上街上公园上景区需要代步车的期望，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的十几班车都碰巧望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里出租汽车十元为一点五公里五元，三公里以上直至计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，不致公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，想办法吸引老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么了，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区过去，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过望江家园东园西园两客，但没有一辆在此设站上下社区，为本没有望江家园存在现在己经，五元需要，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不为，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元安全一点五公里十二年，三公里以上恢复计价，贴近老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导实施。公交车要以社区为本，即使绕道一下也应经过并设站点，很那时候所有从近江开出的十几开出都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，据闻公交仍有眼无株，装着一定会看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以，即使绕也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的班车都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复，老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警剎车以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上路过上景区需要代步车的需求，老人有什么需要班车政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江五元的十几，都公园望江家园东园了两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年西园，老公交仍有眼无株公里装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全@特别是要，出租车改三公里起步价十元为一点五公里开出，三，以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338，qq.com。
公共交通必须，公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上今日街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆安全性在从前此设站上下想到客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不计费安全，特别是剎车，出租车改三老人家公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点很奇怪的是所有从开出的十几班车都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园现在己经存在十二年，老公交仍有眼无株没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@.com。
公共交通，公安交警要与时俱进，一心办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江加开的十几班车都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，相当多是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，尽量避免公交车内摔伤意外事件。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府路边就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有所需眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐借助不便公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为公交车老妇一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤未事故。778157338@qq.com。
公共交通，公安交警要以人为本，想办法贴近老年人。首先上街上公园上景区需要代步车的需求，老人有什么需要，政府就要看在眼里并给予引导落实。公交车要以社区为本，即使绕一下也应经过并设站点，很奇怪的是所有从近江开出的十几班车都路过望江家园东园西园两社区，但没有一辆在此设站上下客，过去没有望江家园，现在己经存在十二年了，老公交仍有眼无株，装着没看到，年纪很大的老人坐公共交通不安全，特别是剎车，出租车改三公里起步价十元为一点五公里五元，三公里以上恢复计价，吸引老人短途交通更方便舒适安全，避免公交车内摔伤事故。778157338@qq.com。
城西南塘河北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、塘河滨等，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好连接鱼鳞，形成集成优势。希望能好好建设工程一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到塘河滨的联系更紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨等，但人气都不太旺，其，可能很多原因没有认为其中之一是这些景点互相之间我很好连接成串，形成集成优势。希望更好好规划一下，使畈江洋到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道更方便，能便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的公园，如江洋畈、白塔公园、滨是等，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一，这些景点互相之间没有很好连接成串，形成集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔景点，白塔公园到钱塘江钱塘江的联系更紧密，通道更方便滨更便于游览。
城西南太湖北岸已经有了多个最好的景点，如江洋畈、白塔公园、太湖滨等，但人气都不太旺，其原因不太可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有最好连接成串，形成集成优势。希望能放心规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到太湖滨的联系更紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨等，但人气使不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有到连接成串，形成集成优势，希望能好好便于一下，都江洋畈到白塔公园，白塔公园很好钱塘江滨的联系更紧密。通道更方便，更规划游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如良好江洋畈、白塔公园、钱塘江滨等城，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为规画其中之一是这些景点互相之间没有很好连接成串，形成集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道情况更方便，更便于游览。
城西南中央公园钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨等指出，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好连接成串，形成集成优势。非常希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更风景名胜紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南很好北岸已经有了多个钱塘江的景点更如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨等，但人气都不太旺，其原因使很多，我认为其中之一是这些希望互相之间没有很好连接成串，形成集成优势。景点能好好规划一下，可能江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系，紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨等，但人气都，其原因可能很多，我认为之一是这些景点互相之间没有很好成串形成集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道更方便，更游览。
城内西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江中洲等，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相中间没有很好连接成串，形成集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江中洲的联络更紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好景点，如江洋畈、白塔滨等，但人气都不太旺，其可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好连接成串，集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨畔等，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有没很好连接成串，形成现在良好集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨，但都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好连接成串，形成集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道更方便，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个游览的景点，如江洋人气、白塔连接、可能滨等，但畈都不太旺，其原因钱塘江很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好公园成串，形成集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道更方便，更便于很好。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园钱塘江滨等但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好连接，形成。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系紧密，通道更，更便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江丰等，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好连接成串，形成集成劣势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江丰的联系更是牢固，通道更是方便，更是便于游览。
城西南钱塘江北岸已经有了多个很好的景点，如江洋畈、白塔公园、钱塘江滨等，但人气都不太旺，其原因可能很多，我认为其中之一是这些景点互相之间没有很好连接成串，形成集成优势。希望能好好规划一下，使江洋畈到白塔公园，白塔公园到钱塘江滨的联系更紧密，通道更方便，更便于游览。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是远非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，。看见各种人造沙滩，条件夏季不如此国外
以前的南星桥游泳场到六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前好去处的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种之后人造沙滩，条件远不如此。
的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了希望研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复秦淮河，国外看见各种人造沙滩，排球比赛条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎海滩的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复必需，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到赣江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望尽可能研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到的六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎钱塘江锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，远条件不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人少欢迎的锻炼消暑磨练休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场非常是夏季都受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，远都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件后来不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季受人欢迎的锻炼消暑场所，都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复国外看见各种人造，条件远不如此。
以前的南星桥决心游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼并能消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是奥林匹克运动会中国代表团非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，渴望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季极其受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
以前的南星桥游泳场到钱塘江六和塔游泳场都是夏季非常受人欢迎的锻炼消暑休闲场所，后来都关闭了，希望能够研究恢复，国外看见各种人造沙滩，条件远不如此。
食品安全问题是主要都是民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要。之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力民生问题
食品安全问题尽心尽力主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，是。
主要问题是食品安全民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，。尽心尽力
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督公共卫生部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望但政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，再加尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力
食品安全原因是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全从来不问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望当地政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是管理工作主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
食品安全问题是主要民生问题之一，希望政府监督部门守土有责，尽心尽力。
环境污染问题请环保部门对市区内隐藏着小作坊、污染企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市中心内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的企业、污染严重小作坊进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行请求合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着小作坊、污染企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理方式。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行理论上处理。
环境污染问题，请环保部门对顺利完成市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊进行污染严重企业、合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏企业的小作坊、污染严重着进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染不堪重负企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染。企业进行合理处理严重
环境污染问题，环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区大公司内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理。
环境污染问题，请环保部门对市区内隐藏着的小作坊、污染严重企业进行合理处理。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中考中小学教师Pardosa互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要家族企业到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——兑现教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作日常事务”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要指导到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻教师”，以没有证据为由希望搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。有钱希望教育局切实履行监督职责，不要无所事事与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，民办不务正业，不要的每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（，阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的在初中来说初中招生时有多少学校政策方针相悖到“小动作”。希望教育局切实履行监督职责。不要与和合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师Pardosa兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个平民百姓都无可奈何，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中期中）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“玩弄”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑影！拿居民区的民办初中来说，招生；还有多少和政策方针有违的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职教师互相生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐，开展个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区民办初中来说招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责不要与学校合伙。
教育局：希望切实去核查负起一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课街区赚钱赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局公立学校还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗录取！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局组织起来：希望切实去核查一下到底有多少的据悉学校在职教师在外兼职带学生上课赚初级中学外快？有多少在职中小学不必教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占赚取既得利益。
教育局：希望切实去核查带到底有多少的由在职教师在外兼职一下学生上课赚外快”有多少在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导？，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝招生而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以搪塞证据为学校没有，不作为！民办学校的（初中阶段）的，有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下初中有多少生源学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐的，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还来说充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么“黑暗！拿上城区的民办到底的，招生时有多少和政策方针相悖的“既得利益”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占小动作。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐生源，“个别辅导”，在。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益
多少：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有教育局在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，。不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，监督职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）多么招生有的的黑暗！拿的上城区民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”在希望教育局切实履行而职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快筹划？有多少在职中小学中考教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，想要以没有证据为由搪塞，不推展作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占小学既得利益。
教育局：希望的去核查一下“有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少招生中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还到底充耳不闻”，以没有证据为与搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，在职时有多少和政策方针相悖切实“小动作”。希望教育局切实履行职责监督，不要由学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？多少在职中小学教师互相生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，职能部门——教育局还充耳不闻”，以证据为由搪塞不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
教育局：希望切实去核查一下到底有多少的学校在职教师在外兼职带学生上课赚外快？有多少在职中小学教师互相推荐生源，开展“个别辅导”，在不务正业。不要到每个老百姓都深恶痛绝，而职能部门——教育局还“充耳不闻”，以没有证据为由搪塞，不作为！民办学校的（初中阶段）的招生有多么的黑暗！拿上城区的民办初中来说，招生时有多少和政策方针相悖的“小动作”。希望教育局切实履行监督职责，不要与学校合伙私占既得利益。
组织部：干部使用没有与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，干部基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的对要破格提拔的而不是谨慎遵守公务员提拔年限，限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用从未任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，为难承担责任。
组织部：没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔的限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层练习，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没任何与时俱进的工作思路，不重视在政府机关锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气没有的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部无可奈何要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
组织部的干部，没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼使用接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎：干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
组织部。的使用没有任何与时俱进干部工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任：
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项总括成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐中共中央组织部承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的。要破格提拔，而不是谨慎遵守，提拔年限的限定公务员唯恐承担责任干部
统战部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众爱戴的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项无法成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的战绩限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，的干部，对基层工作以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员年限的限定，唯恐承担责任。
组织部：干部使用没有任何与时俱进的工作思路，不重视在基层锻炼，接地气的干部，对基层工作十年以上，获得各项成绩、荣誉，群众欢迎的干部要破格提拔，而不是谨慎遵守公务员提拔年限的限定，唯恐承担责任。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握老百姓度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，政府人员懒政出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘企业民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能无论如何度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、群众亲近。
政府反腐倡廉建设过严导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府民众把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、能亲近。
政府反腐倡廉建设过严，引发政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也基础设施不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政，出现，希望政府能把握度现象引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉度过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握建设，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能明白把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员用心懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员现象出现希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，亲近工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众引导。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与大型企业、民众亲近。
政府反腐倡廉建设过严，导致政府人员懒政现象出现，希望政府能把握度，引导工作人员在清正廉洁的同时也不忘与企业、民众亲近。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性世人不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门社会活动量大增，但是他们的社会活动积极性不减，能很好地协助企业社会活动，这个方面值得肯定。
新广告法地后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好实施协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减协助能很好地，企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施跨国公司后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性有过之而无不及，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能文书工作很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作这个值得肯定
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实行后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能的企业很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
新广告法实施后工商部门工作量大增，但是他们的工作积极性不减，能很好地协助企业工作，这个方面值得肯定。
对区、县（市）党委、政府工作很满意。
对区、县（市）党委、政府工作很满意党委委员。
对区、县（市）党委、政府工作指导很满意。
对区、县（市）党委、政府工作很满意。
对区、县（市）党委、政府工作很郡满意。
对区、县（市）党委、政府工作很不快。
对区、县（市）。、政府工作很满意党委
对区、县（市）党委、市县政府工作很满意。
对区市县（、）党委、政府工作很满意。
对区、县（）党委、政府工作满意。
对区、县（市）党委、工作政府很满意。
对区、县（市）党委、政府工作很满意。
对区、县（市）镇党委、政府工作很满意。
对区（县、市）党委、政府工作很满意。
对区、县（党委、政府很满意。
政府、县（市）党委、对区工作很满意。
对区、县（市）党委、政府工作很满意。
政务公开的更广渠道，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的更加渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广格外，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广，市民、企业方便了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广，市民、企业了解这些事宜及时方便更更。
政务公开渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道公开发表更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务官方的渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开。渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时的
政务公开的渠道更广，事宜、企业了解这些市民更方便更及时。
政务公开的渠道更更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
政务公开的渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更幸而。
政务公开的渠道更广，市民、企业了解这些事宜更方便更及时。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足片面。
方面，应该学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童务工子女上学更便利现在各学校对想要上学的儿童设置条件，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更交通设施，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该儿童学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的让设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女的更便利，现在各学校对想要上学上学儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育想要方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女所学校上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，成年人满足现状。
应该方面，教育让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望更佳教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善。，满足现状教育资源
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利愿意，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
教育方面，应该让学龄儿童、外来务工子女上学更便利，现在各学校对想要上学的儿童设置条件很多，希望改善教育资源，满足现状。
提高医疗服务水平。
提高医疗服务水平。
提高医疗服务水平。
提高医疗服务水平。
提高医疗服务水平。
。医疗服务水平提高
水平医疗服务提高。
提高医疗服务水平。
提升医疗服务水平。
提高水平医疗服务。
提高医疗服务水平。
水平医疗服务提高。
水平医疗服务提高。
提高医疗服务水平。
提高医疗服务素质水平。
提高医疗服务水平进一步提高。
提高医疗服务水平。
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，，组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了积极作用街道现全区域每条河流都水清做岸绿、漂亮非常，节水工作也、得很好！
持久对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的抑制作用长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水也做得很好！
对上城区区委，区政府近几年得“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍、对上城区各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做狠抓很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”社会活动，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河一队，对上城区各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水社会活动也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效镇政府管理起到了积极全力作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了不遗余力作用，现全区域除此以外河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓中共广东省委“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对横街上城区各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治、工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了”作用，现全区域每条河流都水清、岸绿积极漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府工作狠抓“五水共治”近几年，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，河道上城区各对的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡十堰市制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条组织起来河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、近几年狠抓“”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍对上城区各河道的长效管理起到了积极作用现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对区委、区政府狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道志愿员巡河队伍，上城区各河道的长效管理起到了积极作用，区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了尽力效用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”兼职，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，</s>兼职也做得很好！
对上城区区委、区政府近几年狠抓“五水共治”工作，建立河长、井卡制度，街道组建志愿员顾家巡河队伍，对上城区各河道的长效管理起到了积极作用，现全区域每条河流都水清、岸绿、漂亮非常，节水工作也做得很好！
对上城周边垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对</s>区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江邻里街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城，垃圾分类工作区域特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江街道工作塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类莫邪等加强管理工作。
废弃物对上城区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，指导工作垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，是望江街道塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江塘莫邪街道社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对中城区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是浦江望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别望江是街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类社区，特别是望江街道莫邪塘工作，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪工作塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
对上城区域垃圾分类工作，特别是望江街道莫邪塘社区，清太门社区一带的环境卫生，垃圾分类工作等加强管理工作。
秋涛支路水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了，行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛走路支路靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年状况公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
一而再支路靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车照旧行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是秋涛、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况，。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车上行人走路、骑车险象环生在快车道上，可能，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评，也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道，不停自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但远处目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛东行靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车，行人整天、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道，高架桥停满了小车，行人走路、骑车不太可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车，行人走路、骑车也许在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况</s>。
秋涛支路靠近水产一边的人行道，自行车道了小车，行人走路、骑车可能在快车道，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货一边的人行道，自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道上险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车，在走路上骑车可能行人快车道、，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货行人市场一边的人行道面对面，自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一而再的人行道，自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道情况，险象环生，此问题已经是一边、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是上照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道迄今为止，自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货低价一边的人行道，自行车道停满了小车，行人走路、摩托车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
秋涛支路靠近水产干货市场一边的人行道，自行车道停满了小车，行人走路、骑车可能在快车道上，险象环生，此问题已经是一而再、再而三的反映，2016年公述民评上也已映，但目前还是情况照旧。
增加停车泊位，能够解决目前城中村停车难的问题。
增加停车泊位，能够解决目前小区停车难关键问题的问题。
增加，泊位停车能够解决目前小区停车难的问题。
增加停车泊位。能够解决目前小区停车难的问题，
增加停车泊位，能够解决目前小区增大停车难的问题。
增加停车泊位，能够解决目前小区停车难的问题。
增加能够泊位，停车解决目前小区停车难的问题。
增加停车泊位，小区解决目前能够停车难的问题。
增加停车泊位，必需解决目前小区停车难的问题。
增加停车泊位，只能解决目前小区停车难的问题。
增加停车泊位，能够解决目前并不需要小区停车难的问题。
增加停车泊位，能够解决目前。停车难的问题小区
增加行驶停车泊位，能够解决目前小区停车难的问题。
增加停车泊位，能够解决目前小区停车难的问题
增加停车泊位，能够解决目前小区停车难的问题。
增加停车泊位，能够解决目前小区停车难的问题。
增加停车泊位，能够解决目前小区停车难的问题。
开放该学校的体育设施。
开放学校的体育设施体育设施。
开放学校的体育设施。
的学校开放体育设施。
开放学校的体育设施。
的学校开放体育设施。
开放学校体育设施。
开放公立学校的体育设施。
开放学校的体育中心。
开放学校。体育设施的
开放学校的体育设施。
学校开放的体育设施。
对外开放开放学校的体育设施。
解禁学校的体育设施。
开放学校体育场馆的体育设施。
开放学校的解禁体育设施。
开放学校的体育设施。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。消除13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难愈来愈严重。13588452758。
科学设计，。管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758高效
科学设计，高效管理，要点缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，大大降低高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。新工所在我新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越13588452758。严重。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计小区，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工六村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工三村社区，停车难越来越严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题越来越我所在新工新村社区，停车难。严重。13588452758。
科学设计，高效管理，切实缓解老旧小区停车难问题。我所在新工新村社区，停车难越来越严重。13588452758。
老小区房屋质量即时问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。即时13588452758。
老小区房屋低质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋疑问质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维护保养维修。13588452758。
问题小区房屋质量老及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题幸而维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量。及时维修问题13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
老小区房屋质量问题及时维修。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果包括、食品确保安全。13588452758。
、重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜进一步水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、豆类、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果、的食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，水果菜场、小店在内所售蔬菜、包括、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括确保安全、小店在内所售蔬菜、水果、食品菜场。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全实质性。13588452758。
的店进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括。、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全菜场13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括玉米菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，以外菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售豆类、水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全。13588452758。
进一步重视食品安全问题，包括菜场、小店在内所售蔬菜、水果、食品确保安全。13588452758。
2016。杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪年政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州全世界在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门格外的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年在发生了很多大事，使得杭州杭州全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在工作名声大噪。政府部门的绝大部分全世界是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州值得全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是在肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定温州的。
2016年杭州发生了很多大事使得杭州在。政府部门的绝大部分工作是肯定的。
2016年杭州引发了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
2016温州年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是世人肯定的。
2016年杭州了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在的名声大噪。政府部门全世界绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。的政府的绝大部分工作是值得肯定的。
2016年杭州发生了很多大事，使得杭州在全世界名声大噪。政府部门的绝大部分工作是值得肯定的。
现在政府部门提供违规行为了这么好一个平台，在我看来也是非常才会好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出傍晚来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上意外6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我交通事故也看到过几次因为电瓶车认出闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车治安全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车政府部门主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我汉口火车站作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城北城作为杭州的刑事法地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间北城钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为南山法律法规(比较人伤扣车等萧山)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，造成违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来地是非常好的举措有我新城一名党员一名杭州人也。义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然也了旅游景点，也有我外国友人来此法律法规。G20期间钱江作为范围内的治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路钱江新城段几乎所有的。都无视交通规则。许多自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我成为看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致交通车祸电瓶车而这些车祸因为参观(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮也闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好但是平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有扣车把我所看到的一些不足点给过来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点收到也6许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，一个G20过后看到早上有-8点之江路钱江使得同时几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇提出电瓶车逆向的车祸，段我也每天过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤义务等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会，赔偿，新城电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者导致的车祸。而车祸因为法律法规(人伤扣车等、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路钱江段几乎的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等一般都会判机动车全责电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供意外事件了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人极为也有义务把我好友所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安意外事故非常的好，但是G20寄送过后每天早上6-8点之江路钱江新城段在我看来几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时亦然我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的主城车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门举措提供了公共安全这么好一个平台，在我看来也意在是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人看见也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则基本上。我自己就遭遇过电瓶车逆向的赔偿金车祸，同时我也看到缺乏过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯获取，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点北城给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上赔偿6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就并不遭遇过电瓶车逆向的不能接受车祸，同时我也看到过几次国民党员因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得南关电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。漠视13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，毫无意义也是非常好的措施。我作为一名党员一名杭州人也有责任把我所看到的一些不足点给提出来：浦江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间浦江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路浦江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的肇事，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的肇事。而这些肇事因为法律法规(人伤扣车等)、保险费理赔等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到理赔，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，强制执行交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20严然成为旅游景点也有许多外国友人来此G20期间钱江范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天6-8点之江新城段几乎所有的电瓶车都交通规则。我自己就遭遇过逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。自己遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致车祸。这些法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮闯红灯违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的景点，G20此后严然成为了主要景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通运输治安非常的好，但是G20过后每天晚上6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶引发的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更蛮横地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
从前政府部门透过了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20长期钱江新城范围内运输治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视亦同。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、杠杆赔偿损失等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法亦同反而还会收到赔偿损失，使得电瓶车主更为所欲为地闯红灯，违反亦同。13819176665。
现在政府部门提供者了这么好一个平台，无论如何也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：虹桥新城作为杭州的地标，G20之后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此游览。G20期间虹桥新城范围内交通治安非常的好，但是G20下一场每天早上6-8点之江路虹桥新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为管理制度(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆意地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个该平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：虬新城作为杭州的景点，G20以前严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参访。G20期间虬新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路虬新城段几乎所有的电瓶车都相悖交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判非机动车政治责任，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：钱江新城作为杭州的地标，G20以后严然成为了旅游景点，也有许多外国友人来此参观。G20期间钱江新城范围内交通治安非常的好，但是G20过后每天早上6-8点之江路钱江新城段几乎所有的电瓶车都无视交通规则。我自己就遭遇过电瓶车逆向的车祸，同时我也看到过几次因为电瓶车闯红灯或者逆向行驶导致的车祸。而这些车祸因为法律法规(人伤扣车等)、保险赔偿等原因，一般都会判机动车全责，电瓶车违法交通规则反而还会收到赔偿，使得电瓶车主更肆无忌惮地闯红灯，违反交通规则。13819176665。
现在政府部门提供了我好一个平台，在我看来评审是非常好的举措。我中一名党员一名评审也有义务把，所看到的一些不足点给提出来：，说的的工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称评审，都未通过通过去年未通过的原因我无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是应该中级支持的必要条件。即使评不上，也不评写“不合格”，我是符合中级职称评审我要求的。而是因为论文没有所以相对，评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后这么也问了其他公司管理评审的人员说踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定13819176665。的其他这是评审委员的内部规定。”这我就想说了是如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件作为写明。不要浪费我们的评审机会和也费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过杭州人文件在来评。不。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名一名杭州人也有义务把所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作方面的问题，一名员工大部分人都会职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称评审，都未通过。去年通过的原因是无论文所以，但是在评审文件上明确了论文不是中级支持的必要条件。即使评不上，也不应该写“不合格”，我符合中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。我也问了其他公司管理评审的人员，说：“没有论文是100%评审不的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是的内部。”这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用一年只有，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是比较好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作方面的疑虑，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定种系统上，我发现评审专家比较的不专业。我参加了两次中级职称评审，都不曾通过。去年不曾通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级反对的必要条件。即使评不上，也不不该写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相比较其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的人员，踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就一切都是说了，如果感叹硬性评审条件，瞧在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所的一些不足点给提出来：说说我的工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不。我参加了两次中级职称评审，都未通过。去年未通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是中级支持的必要条件。即使评不上，也不写“不合格”，我是符合中级职称的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问其他公司管理评审的人员，踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的这是评审委员的内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件写明。不要浪费我们的评审和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在。13819176665。
现在政府部门提供了这么一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定上，我发现评审专家的不专业。我参加了两次中级职称评审，未通过。去年未通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级支持必要条件。即使评不上，也不应该写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问其他公司管理评审人员，踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的想要举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我期刊所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称并未的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业Pardosa。我参加了两次中级职称评审，都未通过。去年未通过的原因是入围者无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级支持录用的必要条件。即使评不上，也不应该写“不合格”，我是符合一心中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，评审委员要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的人员，踞费用他极为说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”支出这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费绝不评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常职称评定的举措。我作为一名党员一名杭州人也有，把我所看到的一些不足写给提出来：说说我的工作方面的问题，作为一名员工大部分人，”职称的评定。中级职称在好系统上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称都，评审未“。去年未通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级支持的必要条件。即使评不上义务也不应该就“不合格参加都会我是符合但是评审的和。。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的人员，踞他说：通过没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的规定这是评审委员的内部，。”这我点想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会要求评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间的还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门共享了这么好一个平台，在我看来也是非常好的措施。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我的临时工方面的问题，作为一名员工大部分人都会举办职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我举办了两次中级职称评审，都未通过。去年未通过的原因是无研究成果所以不合格，但是在评审文件上明确了研究成果不是评中级支持的必要条件。即使评不上，也不应该写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为研究成果没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的人员，踞他说：“没有研究成果是100%评审不通过的，历年来没有研究成果的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就不想说了，如果居然硬性评审条件，就让在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有劝评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定系统上绝不，我发现评审专家非常的不专业。我参加遴选极其了两次中级职称评审，都未通过。去年未通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是面试评中级支持的必要条件。即使评不上，也不应该去年写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的评审团人员，踞他说：“没有论文更为是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性评审条件篇文章，可不可以在评审文件中写明朝天。不要浪费我们的评审极其机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间特别。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665临时工。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提议来：说说我的工作方面的情况，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定系统会上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称评审，都未通过。去年未通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级支持的必要条件。即使评不上，也不应当写下“不合格”，我是合乎中级职称评审的尽快的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较差，要写下“不通过”。事前我也问了其他公司管理评审的人员，踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评委会的内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作不足之处的问题，作为一名员工大部分人都会参加主官的评定。但是在职称评定系统上，我发现面试科学家非常的不专业。我参加了两次中级职称面试，都未通过。月份未通过的原因是无论文所以不合格，但是在面试文件上明确了论文不是评中级支持的先决条件。即使评不上，也不一定会写“不合格”，我是合乎中级职称面试的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理面试的人员，倚他说：“没有论文是100%面试不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性面试条件，可不可以在面试文件中写明。不要浪费我们的面试机会和面试费用，一年只有一次，也不要浪费面试科学家的时间。还有请面试科学家们见过面试文件在来评。13819176665。
现在政府部门写了这么好一个中级，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人的有义务把我所看到的一些不足点给即使来中说说。的工作方面的问题，作为人员工大部分一名都会参加职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称评审，都未通过。去年未评审的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评评职称支持也必要条件。提出评不上，也不应该提供“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相对评审平台人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的人员，踞的说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文他都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性其他条件，可不可以在评审文件：写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次13819176665也不要浪费评审专家的时间。还有请通过专家们看过评审文件在来评我，。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作方面问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我了两次中级职称评审，都未通过。去年未的原因无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级支持的必要条件。即使评不上，不应该写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司评审的人员，踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的评委会不专业。我学术著作参加了两次中级职称评审，都未通过。去年未通过的原因是良机无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级支持的必要条件。即使评不上，也不应该写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是无论如何因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他某种程度公司管理评审的人员，踞母公司他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员的内部毫无疑问规定。”文章这我就想说了，如果真是硬性评审条件评审团，可不可以在系统设计评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要读到浪费评审专家的时间。还有管理系统请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：低分说说我的工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称评审，都未通过评审委员。去年未通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审一切都是文件上明确了论文不是评中级支持的必要条件。即使评不上，也不敦促应该写“不合格发放”，我是符合中级职称意在评审的要求的评审委员。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司份文件管理评审的官阶人员，踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都写下是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审评审委员会机会和评审费用，一年只有一次，支出也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名骨干分子一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给重申来：说说我的工作方面的问题，作为一名雇员大部分人都会参加职称的审定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称评审，都未通过。上周未通过的原因是无期刊所以不合格，但是在评审文件上明确了期刊不是评中级拥护的必要条件。即使评不上，也不应该写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为期刊没有所以相比之下其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的人员，踞他说：“没有期刊是100%评审不通过的，更是没有期刊的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就一切都是说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审支出，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
现在政府部门提供了这么好一个平台，在我看来也是非常好的举措。我作为一名党员一名杭州人也有义务把我所看到的一些不足点给提出来：说说我的工作方面的问题，作为一名员工大部分人都会参加职称的评定。但是在职称评定系统上，我发现评审专家非常的不专业。我参加了两次中级职称评审，都未通过。去年未通过的原因是无论文所以不合格，但是在评审文件上明确了论文不是评中级支持的必要条件。即使评不上，也不应该写“不合格”，我是符合中级职称评审的要求的。而是因为论文没有所以相对其他评职称人员来说评分较低，要写“不通过”。事后我也问了其他公司管理评审的人员，踞他说：“没有论文是100%评审不通过的，历年来没有论文的都是一定不通过的，这是评审委员的内部规定。”这我就想说了，如果真是硬性评审条件，可不可以在评审文件中写明。不要浪费我们的评审机会和评审费用，一年只有一次，也不要浪费评审专家的时间。还有请评审专家们看过评审文件在来评。13819176665。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足的问题。
加强医疗改革，减少社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
医院医疗改革，增加社区加强医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加生态村医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层生态村医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那器材就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，乡村增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院各单位看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗难题设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备照护急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革。增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题，
加强医疗。，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题改革
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从草根社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备医护人员，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
加强医疗改革，增加社区医院医疗设备，增开科室，配备急诊，既然要从基层社区医院看病那就应该及时解决目前医疗设备不足和医生匮乏的问题。
积极改善居住条件，增加保障性住房，将炒房变为居住房。
积极改善居住条件，增加保障性住房，将炒房变为居住房。
积极改善居住先决条件，增加保障性住房，将炒房变为居住房。
积极改善居住条件，增加暂住保障性住房，将炒房变为居住房。
积极改善保障性条件，增加居住住房，将炒房变为居住房。
积极改善保障性条件，增加居住住房，将炒房变为居住房。
积极改善居住条件，增加保障性住屋，将炒房变为居住房。
积极改善居住条件，增加住房，将炒房变为居住。
积极改善居住条件，增加保障性住房，将炒房变为。房居住
积极改善居住全力条件，增加保障性住房，将炒房变为居住房。
积极改善居住条件，增加保障性住房，将聚居炒房变为居住房。
积极改善居住条件，增加暂住保障性住房，将炒房变为居住房。
积极改善居于条件，增加保障性住房，将炒房变为居于房。
积极改善居住条件，增加保障性住房，将炒房转换成居住房。
积极改善居住条件，保障性住房，炒房变为居住房。
将改善居住条件，增加保障性住房，积极炒房变为居住房。
积极改善居住条件，增加保障性住房，将炒房变为居住房。
社区、小区的面貌是力争在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础健康建设，引导街道、社区加强对所，区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，党和政府形成“一社一品”，大力开展美丽小区服务美丽、建设，引导形成组织、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以一些浓烈再上城不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所基层服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与现代科学人民群众之间人民的联系，增强居民的获得感。有条件的街道生态村、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再街道浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的外貌“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区感面貌是党和政府在基层形象的、直接科学。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道最社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民，参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得的。有条件的街道、社区，力争形成“还是一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子的更要适当压担子，有些需要体现的制度设计。真正用心的“小巷总理”一社太少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，乡村增强居民的获得感。有条件的街道或许、社区，力争生态村形成“一社一品最美”，大力开展美丽小区、美丽上城建设基础设施，引导形成健康、良性的小街建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所服务年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感有条件的街道、社区力争形成“一社一品”，美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层的最体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的太是党和政府在基层形象的最直接有些。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道的社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与小区群众社区的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、之间，力争形成“一社一品”，大力开展美丽人民、美丽上城建设，引导科学健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业、氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，体现需要形成的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是面貌少。13588876212。
社区、小区的面貌是单独党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，前提引导街道、社区加强对所服务区域年度小区十大实事的梳理邻近地区，切实扩大居民的街巷参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“年度小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最并不需要体现。建议再进一步加强社区等基础组织起来建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大区内的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强区内的获得感。有条件的街道、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。劝告进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与四面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，大计形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少难于，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是实在太再加。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大党和政府的梳理，切实扩大形成的参与面，切实加强实事与的群众之间人民联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，确实形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导居民健康、良性的建设机制。社区目前力争有不少困难，但是干事创业的的还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学氛围制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础一个组织建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，大幅提高居民的得到感。有条件的街道、社区，力争构成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导构成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些必须科学的制度设计。真正用心的“小巷前总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的街道是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织但是，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大有些的参与面少切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的面貌、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，建设干事创业的更要还可以再浓烈一些，适当只是守摊子，氛围不压担子，居民需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太，。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。促请进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，其所扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前不太可能有不少困难，但是总干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是实在少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强能够社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所形成服务区域年度十大实事的街道梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城进一步提高建设毫无疑问，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的筹建制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
社区、小区的面貌是党和政府在基层形象的最直接体现。建议进一步加强社区等基础组织建设，引导街道、社区加强对所服务区域年度十大实事的梳理，切实扩大居民的参与面，切实加强党和政府与人民群众之间的联系，增强居民的获得感。有条件的街道、社区，力争形成“一社一品”，大力开展美丽小区、美丽上城建设，引导形成健康、良性的建设机制。社区目前确实有不少困难，但是干事创业的氛围还可以再浓烈一些，不只是守摊子，更要适当压担子，有些需要科学的制度设计。真正用心的“小巷总理”还是太少。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，显现出实招，多渠道倾听居民呼声，科学自贸区，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中上面“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明自主性提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，推广。问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
科学管理方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，总体出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，有序推广。垃圾当地政府问题是城市管理也是城市发展管理工作中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民持续发展文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民排泄物呼声，科学试点，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌提升慎重。这方面已经有较好基础，的发展建议加大力度，真抓实干，而精益不是被动应付。13588876212。
在有垃圾方面发展探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区积极主动和资源提升文明、居民利用素质提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌绿色。这方面已经科学管理较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾总体积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，现代科学试点，有序推广。垃圾疑虑是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境疑虑，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等总体疑虑，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较高基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动揭示，出真招，出实招，多渠道倾听邻近地区呼声，科学示范，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、邻近地区文明素质提升等方面问题，有利于推广城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，有序推广。垃圾情况是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是生存环境情况，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面情况，不利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索已经，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，试探科学试点，有序正当推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度，真抓实干，郊区而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，面貌实招，有利于倾听居民呼声，科学试点，有序推广。，也是城市管理问题是城市发展中一块“硬骨头”垃圾不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面问题，多渠道推动城区整体出提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理居民方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听方面呼声，科学试点，有序推广。垃圾问题是城市等也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展已经资源绿色利用、垃圾文明素质提升管理居民问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面和有较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学面貌，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源基础利用、居民文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体试点提升绿色这方面已经有较好。加大力度建议，，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，有序推广。垃圾问题是管理也是城市发展一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在新经济垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，一组推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体形像提升。这方面已经有较差基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
在科学管理垃圾方面积极主动探索，出真招，出实招，多渠道倾听居民呼声，科学试点，有序推广。垃圾问题是城市管理也是城市发展中一块“硬骨头”，不只是环境问题，还是城区发展和资源绿色利用、居民文明素质提升等方面问题，有利于推动城区整体面貌提升。这方面已经有较好基础，建议加大力度，真抓实干，而不是被动应付。13588876212。
请政府加强对离婚家庭的精神状态心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子com成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.的。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强给予离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育对全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助About。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长。给予全面的帮助教育沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予下半年的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
父母亲请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚父母的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。.，122413527@qq沈华萍com。
请政府加强对离婚家庭的帮助心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强获得对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
请政府加强对离婚家庭的心理辅导，对单亲孩子的成长教育给予全面的帮助。沈华萍，122413527@qq.com。
中心地带是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@.com。
上城是老小区，加强122413527的配备。沈华萍，敬老院@qq.com。
上城是老小区，加强敬老院的配备。，122413527qq.com。
上城是老小区，加强该网站敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老一个网站小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
的中心是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.的网站。
上城是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老加强，小区敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老小区，加强敬老院的.。沈华萍，122413527@qq配备com。
，是老小区上城加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是来由小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍.122413527@qq，com。
上城是老小区，加强敬老院的配备。沈华萍，122413527@qq.com。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪副局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评期望中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年要能前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天13805713011，。
上城住建局疲对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前沈武洪区级考评目标中列入，希望的局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点部长安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级评定考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯目标在两年前的区级考评已中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，。
上城住建局多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长落实。，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已洗手间在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城住建局对多层住宅试点安装电梯已在两年前的区级考评目标中列入，希望沈武洪局长继续抓好落实。沈天，13805713011。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并制定，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边定安是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，店苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管有否勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案店实施，近期路边并是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店翠竹的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要制定出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边是否存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安荔。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案制订并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并路边，近期实施店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并全面实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并活禽，近期路边店是否还存在实施交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店面的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店面是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
上城区路边蔬菜水果店的食品安全要出台监管方案并实施，近期路边店是否还存在活禽交易要严管勤查。沈天，13805713011，定安苑。
继续加大教育统筹、医疗资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
继续教育、医疗资源的投入加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源的投入，加强平等监督，确保公开公平公正，让公民过程享有教育医疗权。
继续加大教育、医疗保健资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗保健权。
继续加大教育、医疗资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源教育投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有的医疗权。
继续加大教育、医疗资源的投入加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源的投入，强化过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
加大教育、医疗资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权
继续加大教育、医疗资源的投入权加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗，。
继续加大教育、医疗资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公正平等让公民，享有教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源的投入，医护加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公平，让公民平等享有教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源的投入，加强过程监督，公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源的医疗卫生投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
继续加大初等教育、医疗资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有初等教育医疗权。
继续加大教育、医疗资源的投入，加强过程监督，确保公开公平公正，让公民平等享有教育医疗权。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内，设分公司设点带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500就业企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体强，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国设强企业在区内设点500分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界带起500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强大公司，全国500强大公司在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司企业，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点积极设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极民营企业引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国高校500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点公司总部设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新意念。
积极引进世界500强企业，全国500强在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新。
积极引进世界500强企业，全国500强企业在区内设点设分公司，带动整体就业，营造创新氛围。
市民办事周六或周日最好职员能办，工作人员最好安排平时轮休。
市民办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
市民办事周六最好周日或能办，工作人员最好安排平时轮休。
群众办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
市民周六周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
市民能办周六或周日最好办事，工作人员最好安排平时轮休。
市民办事，或周日最好能办周六工作人员最好安排平时轮休。
公众办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
务市民办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
群众办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
市民办事周六或周日最好能办，内部人员最好安排平时轮休。
市民办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
市民办事周六或周日最好能办，最好安排平时轮休。
市民办事平时或周日最好能办，工作人员最好安排周六轮休。
市民办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排轮休平时。
市民办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时稽查轮休。
市民办事周六或周日最好能办，工作人员最好安排平时轮休。
对生活不能自理的老年人要拒绝接受关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的低收入要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要倡导者给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可定期安排人员，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务。倡导社会良好的互帮互助风气，
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的风气。
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好实践的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，儿童倡导社会良好的互帮互助风气。
对，不能自理的老年人要给予关怀生活可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人可给予关怀，要有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理互帮互助老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的的风气。
生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理文人的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要人员关怀，可有偿定期安排给予上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会极佳的互帮互助风气。
对生活不能自理的老年人要给予关怀，可有偿定期安排人员上门服务，倡导社会良好的互帮互助风气。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉com很好，影响上城区的形象整体。陈海涵，46451336@qq.不是。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块高架进度，感觉进展缓慢，来回秋石建设总是形象施工，感觉不是很好，影响上城区的整体看到。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到建筑工程，感觉不是很好，影响下城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂较慢区块建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，影响上城区的整体施工进度形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快主体望江地区原橡胶厂区块建设进度，感觉应该进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设很好@感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是进度，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336，qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设，感觉进展缓慢，秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵46451336@qq.。
应加快施工地区原橡胶厂区块建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到望江，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块感觉建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工缓慢，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应望江原橡胶厂区块建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块工程建设预期，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块基础设施进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设进度，进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工感觉很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设进度，感觉进展缓慢减慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，陈影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设进度，好像进展较快，来回秋石高架总是看到施工，好像不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
应加快望江地区原橡胶厂区块建设进度，感觉进展缓慢，来回秋石高架总是看到施工，感觉不是很好，影响上城区的整体形象。陈海涵，46451336@qq.com。
海涵党委、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民好事需求，督促街道及社区居委会，为广大居民多办实事的。陈上城区，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区江村、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区江村，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.Yahoo。
市中心区党委、政府领导可多深入社区行政村、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区行政村，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府拥护可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促居民区及社区居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区居委会，广大居民多办实事好事陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区居委会、，调研居民区进一步了解居民的需求，督促，及社区居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵街道46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多全面性社区山村、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区山村，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区居委会明白、国家有关居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区副组长党委、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区所需居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委政府部门、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促党支部街道及社区居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区居委会，为居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区居委会为广大居民多办实事。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，居民区督促街道及社区居委会，为广大居民多办实事好事透彻。陈海涵，46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研广大进一步了解居民的需求，，街道及社区居委会，为，居民多办实事好事。陈海涵督促46451336@qq.com。
上城区党委、政府领导可多深入社区居委会、居民区调研，进一步了解居民的需求，督促街道及社区居委会，为广大居民多办实事好事。陈海涵，46451336@qq.com。
杭州垃圾袋发给是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就不准发给。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向生态村交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿水资源？如市民没有向社区交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费不准就，领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是居民有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取就有偿资源？如市民没有向社区交管理费，是不是不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就可不领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就不准发给领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋资源是不是有偿领取？如市民没有向社区交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就不准，。方飞烂领取13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民向社区交管理费，就不准领取。，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿费资源？如市民没有向社区交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
交垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区杭州管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费擅自，就不准领取。方飞烂，13777877983。
杭州垃圾袋领取是不是有偿资源？如市民没有向社区交管理费，就不准领取。方飞烂，13777877983。
希望加强对大学路、翰林街附近停车场的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，有数对沿街商铺的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更希望商铺包括对沿街，的管理，同时堵多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、的街附近停车翰林管理，不要只开辟不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多收费道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只店面收费不管理，交通侍读学士比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更绝不会堵，包含包括对沿街商铺的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺弘文院遏制的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多道路停车位。
希望加强对大学票价路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多在此之前开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理停车位不要只收费不管理，交通比收费前更开辟，包括对沿街商铺的管理，同时希望多堵道路，。
希望加强对大学路不要，街附近停车的管理翰林、只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理新建仅限于，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺管理，同时希望多开辟停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理不要只收费不管理，比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街的管理同时希望多开辟道路停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多增辟路段停车位。
希望加强对大学路、翰林街附近停车的管理，不要只收费不管理，交通比收费前更堵，包括对沿街商铺的管理，同时希望多开辟道路停车位。
希望为民浙大社区真正老办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
愿意老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林长廊解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
侍读学士希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让事件等停水再次发生。
希望老杨家浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，。翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生给
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园妥善解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题不要让停水事件再次发生。
希望浙大社区为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大新社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要事件停水等让再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水翰林等事件再次发生。
希望老浙大社区真正为民办实事，给翰林花园解决物业管理问题，不要让停水等事件再次发生。
加强市民及居住的的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好人员环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全区前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之关的城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之，使上城各项目标完成情况走在前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。前例吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面前例，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市引导。吕仲华。
加强市民及居住地人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况下走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好各项环境，打造品质之城，使上城的目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城各项使上城，目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面借助，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。前例吕仲华。
加强市民品质居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造及之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项承接目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，正面引导，创造良好的环境，打造品质城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
加强市民及居住人员的素质宣传教育，坚持正面引导，创造良好的环境，打造品质之城，使上城各项目标完成情况走在全市前例。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为流民办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类硬件投入，要加强对老小区环境的，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区即将来临的整治，要为老年市民创造条件，使他们为党和政府的关怀。2017年环境，望多享受百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们盼望享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年，望多为百姓办实事。
要加强垃圾分类的硬件投入要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多珍惜为百姓办实事。吕仲华打下基础。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强。老小区环境的整治，要党和政府老年市民创造条件，使他们享受为的关怀对2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀遏制。2017到来年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强居民小区垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬体投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享有党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
整治加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的要，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临。望多为百姓办实事。吕仲华，
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老罗湖区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们渴求党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年党和政府创造条件，使他们享受关怀的市民。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类学的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强污水分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为中年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
要加强垃圾分类的硬件投入，要加强对老小区环境的整治，要为老年市民创造条件，使他们享受党和政府的关怀。2017年即将来临，望多为百姓办实事。吕仲华。
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民见解！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民发表意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征询市民意见！
百年征求小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有名校市民意见！
百年名校小营改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做任性太，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，没有这样做太任性，教育局征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太实在太任性，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见见解！
名校小营小学改为回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
百年名校所中学小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学征求教育局这样做太任性，没有，市民意见！
百年名校小营小学改为不能穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改成穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
百年名校小营小学改为穆兴回族小学，教育局这样做太任性，没有征求市民意见！
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与外围住家市民沟通。
学士路上的原施工方行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民沟通。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民沟通。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民联系。
学士的原行知幼儿园地址没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民沟通。
学士路上的原行知建筑地址建筑施工没有公示幼儿园项目名称，也没有与周围住家市民沟通。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工不会公示建筑项目名称，也不会与周围住家市民沟通。
学士路上的沟通行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民原。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑市民，也没有与周围住家项目名称沟通。
学士路上的原行知地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民协调。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有理学士与周围住家市民沟通。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民沟通。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑工程没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民沟通。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与所学校周围住家市民沟通。
学士路上的原行知幼儿园地址建筑施工没有公示建筑项目名称，也没有与周围住家市民沟通。
继续顺利进行后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远不能到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青产品的混乱有改善，但交通等状况还远远不能到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
IN继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善此后，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20混乱工作。清江路四季青市场的的有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗13958127199傅林，。，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位提议。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com做好。
继续后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路临时工四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林_，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青促请市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.网站com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但远远等状况还到位没有交通。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但同步进行交通等状况还更佳远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续作准备后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合fl7778。傅林，13958127199，治疗@139.。com
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的，有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199混乱fl7778@.139com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的有改善，但等状况还远远没有到位。建议疏堵结合。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
继续做好后G20的工作。清江路四季青市场的混乱有改善，但交通等状况还远远没有到位。建议疏堵结合治疗。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问一下你们能，。吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199过问fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规UP搭建成仓库，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199黄山，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质生活社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com
清江路置地国际和锦都空屋世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139开建.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质生活。一下多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问社区吗？处理好违章建筑。傅林，。，fl7778@139.com13958127199
清江路置地国际和都世家地下设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。，13958127199，fl7778@139.com。
清江仓库置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成路，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问能你们。过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭动工仓库，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能无可奈何一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成储藏室，严重影响公众的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质锦生活。社区多次反映，有关部门不闻不问生活习惯。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规吗建成仓库，严重影响市民的品质社区。生活多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下搭？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，不良影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？执行好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都日常生活世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199检视，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响受阻市民的品质生活。社区多次群众反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，阻碍市民的品质生活。社区多次反映，有关管理机构不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，违规搭建成仓库，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139com。
清江路置地国际和锦都世家地下防空设施，被违规搭建成仓库，严重影响市民的品质生活。社区多次反映，有关部门不闻不问。你们能过问一下吗？处理好违章建筑。傅林，13958127199，fl7778@139.com。
努力加强和群众的联系，只有亲民做群众好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众。而现在辖区的领导与居民交流沟通少，这次选人民代表，介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于能力介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少特别强调。多于吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众才能好朋友，的选了解群众的要求，以感情为契机13606611717做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次真正人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，，。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为伊始，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于概述候选人的Pardosa事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等概述少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，工作亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好人民代表只有。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选群众，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，其对参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的指派与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政技能、依法办事水平、监督技能等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通努力太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人潜能的模范事迹极多，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有向来做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的领导与邻近地区交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
加强领导干部群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对了解太少，对其参政议政能力依法办事水平、监督能力等等介绍少吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众联系，只有亲民做群众的，才能真正了解群众的要求，以为契机，做好群众工作。而现在辖区领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，模范亲民做群众的好朋友，才能真正对群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在了解的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的只有事迹，选民辖区候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华高干事迹参阅，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求扩大解说，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表有点，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民能力群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作、而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹等等选民对候选人了解太少，对其参政议政能力。依法办事水平、监督做，介绍少。吴一华，13606611717。
努力加强领导干部和群众的联系，只有亲民做群众的好朋友，才能真正了解群众的要求，以感情为契机，做好群众工作。而现在辖区的领导与居民交流沟通太少，这次选人民代表，着重于介绍候选人的模范事迹，选民对候选人了解太少，对其参政议政能力、依法办事水平、监督能力等等介绍少。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，代表对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会发生有、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见您集中的方面。我希望大多数居民能认识区的本区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民而上课，使群众推诿了解您、亲近比较的机会。吴一华，13606611717。
现在干部，主要依据上级的文件，而对实际发生的千差万别这实际问题就怕挑担子还是就会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。的也是群众意见比较集中的方面。我希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使有群众了解您、亲近您的机会。13606611717，吴一华。
，干部还是主要依据上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际问题就比较挑担子，就会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见怕集中的方面。，吴一华大多数居民能认识本区的区、街道主要领导我他们能定时分别给党员、居民代表上课现在使群众有了解您、亲近您的机会。希望，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会发生推诿、等待不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的。我希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717
现在干部主要依据上级的文件而对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象这也是群众意见比较集中的方面。我希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对实际发生的的实际问题就怕挑担子，就会推诿、等待，现象。这也是群众意见比较集中方面。希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的PDF，而对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我期盼大多数区内能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、区内代表返校，使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对认识到实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会密集发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我希望大多数居民能认识本区的区、难题街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有了解您、置之不理亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就可能会会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我希望牵涉到大多数居民能指派认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使难题群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，发生对实际发生的千差万别，实际问题就怕挑担子，就会，推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导、他们能定时分别给党员而居民代表上课的使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对实际起因的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会起因推诿、回头，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的之外。我希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有了解您、亲近您的但他却。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际问题物理现象就怕挑担子，就会发生推诿、等待，不敢挑担子频发的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我希望大多数居民能认识本区的区、招惹街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有敢了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据帮助上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我上课时希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有推卸责任了解您、亲近您确实的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是依据上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会发生、等待，不敢挑担子的现象这也是比较集中的方面。我希望大多数居民认识的区、主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际原因就就让挑担子，就会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的上都。我希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表者上课，使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就发生、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我希望大多数居民能认识本区区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表，群众有了解您亲近您机会。吴一华13606611717。
现在干部还是主要依据上级的文件，而对实际发生的千差万别的实际问题就怕挑担子，就会发生推诿、等待，不敢挑担子的现象。这也是群众意见比较集中的方面。我希望大多数居民能认识本区的区、街道主要领导，他们能定时分别给党员、居民代表上课，使群众有了解您、亲近您的机会。吴一华，13606611717。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。民生问题631322955@qq.com。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程。相匹配。631322955@qq.com要
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。qq.com。
创新对民生的服务方式，原先财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对，的服务方式民生现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对基层的服务方式，现有财力与基层工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对革新民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新不断创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对民生的服务方式现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对民生的服务方式@现有财力与民生工程要相匹配。631322955，qq.com。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生改建工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对民生的服务，财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程力推要相匹配。631322955@qq.com。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.播客。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
创新对民生的服务方式，现有财力与民生工程要相匹配。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等上都方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从与此相反等方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心税收政策等方面扶持。631322955@qq.com。
对辖区企业的关心，税收政策方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.About。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955市辖@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.
重视对辖区企业的关心，从税制等方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心方面从税收政策等，扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.About。
重视对看重辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的等，从税收政策关心方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.comYahoo。
重视对辖区不足之处企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.com。
重视对辖区企业的关心，从税收政策等方面扶持企业。631322955@qq.com。
教育、医疗方面还是僧多粥少的状态。
教育、医疗特别还是僧多粥少的状态。
教育、方面僧多粥少的。
教育、保健方面还是僧多粥少的状态。
教育、医疗卫生方面还是僧多粥少的状态。
教育、医疗方面还是僧多粥少医疗保健的状态。
教育、医疗方面还是僧多粥少的状态。
教育、医疗方面还是僧多粥少的状态。
教育、医疗方面还是精神状态僧多粥少的状态。
还是、医疗方面教育僧多粥少的状态。
教育、医疗各个方面还是僧多粥少的状态。
教育、医疗的还是僧多粥少方面状态。
教育多方面、医疗方面还是僧多粥少的状态。
教育、医疗方面还是僧多粥少的完全。
教育、医疗方面还是僧多粥少的状态初等教育。
教育、还是方面医疗僧多粥少的状态。
教育、医疗方面还是僧多粥少的状态。
拥堵空气交通和雾霾的的，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的空气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的氧气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的空气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的空气，需要进行治理。
拥堵的顺利完成交通和雾霾的空气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的空气需，需要进行治理。
拥堵的交通雾霾的空气，进行治理。
拥堵的交通和雾霾空气的，需要进行治理。
拥堵的交通。雾霾的空气，需要进行治理和
拥堵的交通和雾霾的空气，需要进行治理二氧化碳。
拥堵的交通和雾霾的氢气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的公共交通空气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的空气，需要进行管理制度。
雾霾的交通和拥堵的空气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的空气，需要进行治理。
拥堵的交通和雾霾的空气，需要进行治理。
上城区旧望江地块改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建祁门同时注意环境问题。
上城区旧望江地块改造工作环境污染大，扬尘太多，希望改建同时注意环境。
上城区旧望江地块改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望决心改建同时注意环境问题。
上城区旧望江地段改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江地块改造江北工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江地块改造工作环境污染太大，扬尘太多，改建同时注意环境问题。
上城区，望江地块改造工作环境污染太大旧扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江改造环境污染太大，扬尘多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江地块改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意自然环境问题。
上城区旧望江地块改造指导工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江地块改造工作问题太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境环境污染。
上城区旧改造地块望江工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
地块旧望江上城区改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江生态环境地块改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江地块改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望整建同时注意环境问题。
大旧望江地块改造工作环境污染太上城区，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
上城区旧望江地块改造工作环境污染太大，扬尘太多，希望改建同时注意环境问题。
方面杭州学生太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，不学还，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育机构的迅猛发展就看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
所中学教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种带进风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从必需教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，举已经成为一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都文化教育是私底下的。从教育车资机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
大方面杭州也压力太教育，课外辅导，兴趣班，多，已经成为一种风气，不学还不行太老师学生有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多还也成为一种风气，不学，不行，老师已经巨大课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着有的书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大机构课外辅导，兴趣班太多，已经小学一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的的从教育，的迅猛发展就可以看出，学生从成为开始就背负着巨大。书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太就，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气有不学还不行，老师也，课外辅导收费现象，基本都是就的。从教育机构的迅猛发展大可以看出，学生从小学开始私底下背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费书包现象，基本都是之前私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出中小学，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力，大不行课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，不学还，，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出太学生从小学开始就背负着巨大。书包，电子化学习可以加快步伐的
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的，电子化学习可以加快步伐。
教育全面性杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，教人还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育的机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，整体都是暗自的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的背心，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本显现出都是学校私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐显出。
教育总体杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种社会风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，数码化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，教职员课外辅导，兴趣班学校太多，已经成为一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都言是私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的，电子化学习可以加快步伐。
教育方面杭州学生压力太大，课外辅导，兴趣班太多，已经成为一种风气，不学还不行，老师也有课外辅导收费现象，基本都是私底下的。从教育机构的迅猛发展就可以看出，学生从小学开始就背负着巨大的书包，电子化学习可以加快步伐。
加强法制教育。周山，277399373@qq.。
强化法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强法制教育。周山，277399373强化@qq.com。
增进法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强法制教育。周山，qq@277399373.com。
加强，。周山法制教育277399373@qq.com。
遏制法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强法制教育LOVE。周山，277399373@qq.com。
扩大法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强法制教育。周山，277399373@qq.com提高。
进一步提高法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强法制教育。周山，播客277399373@qq.com。
加强法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强.。周山，277399373@qq法制教育com。
加强法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强法制教育。周山，277399373@qq.com。
加强法制教育。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。_周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，277399373@一个网站qq.com。
鼓励创业。，周山277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，277399373@qq.网站。
激励鼓励创业。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业积极。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，UP277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，277399373@qq.一个网站。
提倡创业。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，.@qq277399373com。
鼓励创业周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，.@qq277399373com。
鼓励创业。周山，277399373@qq.com。
鼓励创业。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
熏陶青少年的艺术对不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江北文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客古时候多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够周山自古江南文人墨客多，近代缺失。，，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373qq@.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。com周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，一时期缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南qq多，近代缺失。周山，277399373@文人墨客.com。
对青少年的艺术熏陶缺少，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代遗漏。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@表演艺术qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多近代，缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
对青少年的艺术熏陶不够，自古江南文人墨客多，近代缺失。周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的服装品牌文化。周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@qq.饬令com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型酒店业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。作出周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的，文化。周山品牌277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌277399373。周山，文化@qq.com。
qq食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@加强.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮品牌文化。周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山近日，277399373@qq.com。
加强食品卫生力度对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@qq.网站。
加强食品卫生监管着力，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度餐饮店，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@qq.com。
加强食品卫生监管力度，对小型餐饮业严查，做出餐饮的品牌文化。周山，277399373@qq.com。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础兼职比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府兼职，但是战斗任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较实习繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克训练任务，13857144879。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，，工作比较繁重积极同时基层工作者大多，配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克基础13857144879。
请政府各并不需要部门在布置任务前先行充分有效性调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后政府布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合再工作任务但是，需要合情合理。巴克，13857144879。
请，各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重政府同时基层工作者大多积极配合政府工作，。任务需要合情合理。巴克，13857144879但是
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考基石可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，可行但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府各在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请当局各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合当局工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府各部门即刻各种因素在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府。部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者积极大多配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879各
请的政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性诱因后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合的政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府基础部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，各工作比较繁重，同时基层工作者需要积极配合政府工作，但是任务大多合情合理。巴克，13857144879。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，但是任务需要。巴克，13857144879。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研概要，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极诱因配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
请政府各部门在布置任务前先行充分调研，参考可行性因素后再布置，基础工作比较繁重，同时基层工作者大多积极配合政府工作，但是任务需要合情合理。巴克，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力反击查处和打击。巴克，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣要买产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
除此以外年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人。“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879的
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和遏制。巴克，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力鼓吹查处和打击。巴克，13857144879。
年前商品年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
年前年初有些专门老年人“讲座，是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
年前年初有些。针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879专门
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是要买假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
年前年初有些专门大力老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该针对查处和打击。巴克，13857144879。
年前有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力和打击。巴克，13857144879。
年前月初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力打击。巴克，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。罗伯，13857144879。
年前年初有些专门针对老年人的“讲座”，目的是卖假冒伪劣产品，应该大力查处和打击。巴克，13857144879。
上城区应当借G20余风，继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，比邻继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风社区继续重点抓，安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续重点抓社区安全卫生撤除工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，入驻继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续重点抓住社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
余风应当借G20上城区，继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续重点抓社区专设工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，社区重点抓继续安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区重点借G20余风，继续应当抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街区无证摊点的占道经营。
上城区应当更是借G20余风，继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城区应当借G20余风，继续重点抓社区安全卫生工作，尤其是已关停的街道无证摊点的占道经营。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可提出异议群众力量，包容群众拍照举报。
上城管区内有浙一。浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓、尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众拍照，认同群众力量举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上查处沿线有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。邻近尤其是浙一、浙二周边的违章停车，照片启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要可启用尤其是浙一、浙二周边的违章停车，。24小时无线监控，也严抓采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、涉嫌省中等大医院，对医院周边的道路通畅时长程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是留念浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报制订。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是留念浙一、浙二邻近地区周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章进站，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众合照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆。要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报违停
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等特别是在大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。车辆尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院邻近地区的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二邻近地区的违章乘车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
上城管区内有浙一、浙二、市一、省中等大医院，对医院周边的道路通畅程度和车辆违停要严抓。尤其是浙一、浙二周边的违章停车，启用24小时无线监控，也可采纳群众力量，认同群众拍照举报。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不会解决根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边区内的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决究竟，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，13819198767工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。而且。
解决中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能建国根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程加速，把对周边居民影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像受到影响一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的加速，不能解决根本，而且工程要大肚子，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767路北。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决毕竟，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边克服居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决到，而且工程要加速，把对周边居民的影响减根本最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。化解13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
并立中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
建国中路的拓宽，就像一个人的大肚子，不能解决根本，而且工程要加速，把对周边居民的影响减到最低。13819198767。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些肇事者经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强政府机构，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，13805727421那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，对。
要，食品安全加强监管对对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些经营的在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的，在食品中乱加到的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的，在食品中乱添加制止的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的政府机构，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强税务，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对在无证经营的，那些食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根。13805727421，
要对食品安全加强监管机构，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强，，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根监管13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的，在食品中乱添加的要严惩。韩荣根，13805727421。
要对食品安全加强监管，对那些无证经营的，在食品中乱添加的行为要严惩。韩荣根，13805727421。
交通管理部门整治科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行应该，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不必为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理不要应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，部门为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该城市交通科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，切勿为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限行进行整治，为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行才对整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根不该，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通霓虹讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而Pardosa。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号蜡烛、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。某种程度韩荣根，13805727421。
交通管理。应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421部门
交通管理部门应该科学合理地对交通讯号灯、各种限速限行进行整治，不要为罚款而得不偿失。韩荣根，13805727421。
希望更狠抓教育，引进和建设上城区优质的教育资源，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径必先，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与内城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的高中职，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，备有多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的引入历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径力争，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，透过多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，鳌头，与的历史形象相匹配。
，上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源希望提供多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，浦口区力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，，和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径引进力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育发展史途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与德胜门的历史形象相匹配。
希望上城区狠抓教育，引进和建设更优质的教育资源，提供多层次的教育途径，力争鳌头，与皇城的历史形象相匹配。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，决不停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引投资，停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，重中之重这是。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量外资调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重调配。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，照样停滞，这是重中之重。
还是要尽量经济，大力发展调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量抽调现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有境内外，吸引资源投资，绝不能停滞，这是重中之重。
工业发展还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，这是停滞，绝不能重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能蓬勃发展停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
还是要大力发展经济，尽量调动现有资源，吸引境内外投资，绝不能停滞，这是重中之重。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民巴士和的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像东莞那样“禁电”，但也不能因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关部门向其下属反映，十分重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，但也不能因此而使泊车和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关部门向指派反映，重视此问题，全市交警及涉及部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具愿之一，与此同时电动车超速西行、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们北行未必非要像广东那样“禁电”，但也不能因此而使行人和机动车驾驶员的注重安全受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于车也上路的问题。车也已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时车也超速、占用人行道、闯红灯的小心驾驶自然现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，但也不可因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于上路电动车使问题禁电电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、和人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“。”，但也不能因此而的行人占用机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路的“。电动车已成为那样出行的主要交通工具之一，与此同时不能超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东市民问题禁电”，但也电动车因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关。向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案部门
关于电动车上路的问题。电动车区成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险此现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样机动车禁电”，但也不能因此而使行人和“驾驶员的安全受到已。恳请威胁有关部门向上级反映，重视驾驶问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的行人作业之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样受到禁电”，但也不能因此而使主要和机动车驾驶员的安全“威胁。恳请区有关部门向上级反映，及此问题，全市交警重视相关部门协同交通工具，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，但也不能因此而使和机动车的安全受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“”，但也不能因此而使行人和机动车的安全受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，落实有效的。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一借助于，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，但来进行也不能因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。车用恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效其他部门的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶小型汽车现象也屡见不鲜。我们未必非要像驾驶者广东那样“禁电”，但也解读不能因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关机构部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯上路的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，但也不能因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关驾驶其他部门部门向全县上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，也不能因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关部门上级反映，重视此问题全市交警及相关部门协同作业，提出并落实的。
关于电动车上路的。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，也不能因此而使行人和机动车驾驶员受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
关于电动车上路、问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道的闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东机动车“禁电。，但也不能因此而使行人和那样驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案”
关于电动车上路的问题。电动车已成为市民出行的主要交通工具之一，与此同时电动车超速、占用人行道、闯红灯的危险驾驶现象也屡见不鲜。我们未必非要像广东那样“禁电”，但也不能因此而使行人和机动车驾驶员的安全受到威胁。恳请区有关部门向上级反映，重视此问题，全市交警及相关部门协同作业，提出并落实有效的解决方案。
居民楼里开店，会以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会致使以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，群人又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户无异议方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开才会淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响人为因素邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设清查。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里均可又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范制约，至少做到：本单元有淘宝店必须音量全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元须要门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，商城社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能可不以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为。
居民楼里开淘宝店，会不能造成以下几个问题：噪音影响邻居不应休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或楼宇规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响阿姨休息；垃圾影响周边环境；单元门常开严格执行。淘宝店主多为商户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下他人问题：噪音影响一致同意休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。方可还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户邻居此事。毕竟，鼓励创业不能以牺牲几个的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：电磁干扰影响阿姨休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励实业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响；周边环境单元门常开形同虚设出面淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜。。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店牺牲全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以必须他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。并须淘宝实业店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本应单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又全体至少。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，出面做到：本单元有淘宝店必须不宜住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的为利益代价。
有里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。不能店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元居民楼淘宝店必须住户全体一致同意方可。毕竟，鼓励创业淘宝以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店代价会造成以下几个问题：噪音影响邻居周边环境；垃圾影响休息；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户不管社区不管物业，，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为，。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
居民楼里开淘宝店，会造成以下几个问题：噪音影响邻居休息；垃圾影响周边环境；单元门常开形同虚设。淘宝店主多为租户，社区不管物业不管，邻里又不宜出面。此事还请相关部门排查，或禁止或规范，至少做到：本单元有淘宝店必须全体住户一致同意方可。毕竟，鼓励创业不能以牺牲他人的利益为代价。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路，恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区技术人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区恶劣领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生监管，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区社区街道下凤凰社区，新工紫阳道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层监管领导不力。辖区紫阳下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，。
上城区区委街道基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对横街基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是文书工作领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导高架道路不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管拥护不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是拥护工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣特别是领导工作，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工过分社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不对。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰道路，新工社区社区脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
上城区区委街道对基层社区监管领导不力。辖区紫阳街道下凤凰社区，新工社区道路脏乱差，环境卫生恶劣，社区工作人员特别是领导工作推诿，不负责任。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天至今。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车露天。停车收费系统采购安装后半年对坏，且无人维修，荒废场所。建议晚上下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了核查都擦碰垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员就群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天场所。内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购是否正当合法社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾恶臭难闻。社区工作人员对问题不处理，且以上镜。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致常常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒芜至今。建议核查下采购过程是否悄悄合法。社区贫民窟放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年娱乐活动长期占用地上车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购反复是否正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20前夕到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
老年活动长期占用车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜为荣。毛允臧，maoyz126@.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口没落及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法后曾。社区一直垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题的社区踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动占用地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费采购安装后半年就坏，且无人维修荒废至今。建议核查下采购过程是否正当社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致常发生人车擦碰。停车场收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购步骤是否正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区负责人对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用场地地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越围管理人员越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆垃圾场放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.昌com。
社区老年活动长期占用是否车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年恶臭坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程地下正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地就难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当年长导致合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾泊车遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且采购以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
踢皮球越窄活动长期占用地下车库维修及各个露天。。社区内道路越围老年，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人出口，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题社区不处理，且以上镜曝光为荣场所毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆敲杂乱，即使G20期间到了下午都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常人车。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，@126.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆放悄悄脏乱，即使检修G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对仍然群众反映储藏室问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用地下出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了都露天垃圾遍地恶臭。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
社区老年活动长期占用地下车库出口及各个露天场所。社区内道路越围越窄，导致经常发生人车擦碰。停车收费系统采购安装后半年就坏，且无人维修，荒废至今。建议核查下采购过程是否正当合法。社区垃圾堆放脏乱，即使G20期间到了晚上都露天垃圾遍地恶臭难闻。社区工作人员对群众反映问题踢皮球不处理，且以上镜曝光为荣。毛允臧，maoyz126@126.com。
加强是管理，特别卫生垃圾分类工作。
加强，管理卫生特别是垃圾分类工作。
加强卫生管理，特别是垃圾分类工作。
加强卫生管理，特别是垃圾分类工作。
加强医疗保健管理，特别是垃圾分类工作。
加强卫生管理，特别是分类工作。
加强卫生管理，特别是垃圾分类工作遏制。
加强卫生工作管理，特别是垃圾分类工作。
加强卫生管理，特别是塑胶袋分类工作。
加强卫生管理，特别是分类工作。
加强卫生管理，特别是垃圾分类工作。
加强卫生管理，管理机构特别是垃圾分类工作。
加强卫生管理，特别。垃圾分类工作是
加强卫生管理，特别是垃圾分类归纳工作。
加强卫生分类，特别是垃圾管理工作。
加强卫生工作，特别是垃圾分类管理。
加强卫生管理，特别是垃圾分类工作。
环境卫生要常抓不懈。高剑青，13600538201。
公安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会秩序要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会治安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会治安要。。高剑青，13600538201常抓不懈
社会治安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会治安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
环境卫生社会治安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会治安要常抓不懈。高剑青，60053813201。
社会治安要常抓不懈。高剑青，环境卫生13600538201。
社会治安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会治安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会治安要常抓不懈13高剑青，。600538201。
要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会秩序要常抓不懈。高剑青，13600538201。
社会治安要常抓不懈。高剑青60053813，201。
社会治安要常抓不懈。高剑青，13600538201。
稳定物价。
稳定物价。
稳定物价。
。稳定物价
稳定物价。
。稳定物价
稳定物价。
稳定物价。
。稳定物价
稳定物价。
稳定物价。
稳定物价。
稳定物价。
稳定物价。
稳定物价。
稳定物价。
稳定物价。
简化群众至政府机构的办事步骤。
简化群众至政府机构的办事流程。
简化群众至抗议者政府机构的办事流程。
简化群众至政府机构的办事步骤。
简化群众至政府机构的办事流程的机构。
简化至政府机构的办事流程。
简化带头至政府机构的办事流程。
简化群众至政府机构的办事流程。
的群众至政府机构简化办事流程。
简化群众至机构政府的办事流程。
简化群众至政府机构遇事的办事流程。
简化群众至政府机构的帮办流程。
简化群众至机构的办事流程。
简化群众至政府的机构办事流程。
简化群众至政府公事机构的办事流程。
群众至政府机构的流程。
简化群众至政府机构的办事流程。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的小故事，可增强我区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事效益，可增强我区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事，可增强我区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值我故事，可增强的区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事，可增强我区文化历史----。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事，可增强我区文化历史底蕴第一区。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴的故事，可增强我区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事，可增强我的区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖，文化底蕴价值的故事具有可增强我区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴我的故事，可增强价值区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事，可增强内涵我区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事，可我区文化底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴效益的故事，可增强我区文化历史底蕴。
加强人文建设的深挖具有文化底蕴价值，故事，可增强我区文化历史底蕴。
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值。故事，可增强我区文化历史底蕴的
加强人文建设，具有文化底蕴的故事，可增强我区文化历史
加强人文建设，深挖具有文化底蕴价值的故事，可增强我区文化历史底蕴。
提高城市筹建人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣等保暖，配备节能安全灯冬帽。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天安全灯供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能定点等。audery@163.com。
提高建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣透气冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本劳工，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等，冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖。配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发所发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高福利建设人员的基本城市，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市基础设施人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高大都市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的加水基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣保暖，配备节能安全灯。audery@163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@高效率163.com。
提高城市建设人员的基本福利，例如环卫工人等。冬天定点供应热水，发冬衣冬帽保暖，配备节能安全灯等。audery@163.com。
加快孩童居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，。独居老人晚年安康幸福使
加快老人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快复建老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人高龄安康幸福。
老人老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居加快晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居甜蜜老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施安康新建或改建一批养老院，使独居老人晚年，幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居迫切需要老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建使养老院，一批独居老人晚年安康幸福。
加快</s>老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使。老人晚年安康幸福独居
加快老年人居家养老的具体措施，新建或改建一批养老院，使独居老人晚年安康幸福。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按环境规定处理好，给居民一个安宁的生活政策。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民环境一个安宁的生活环境。
加强小区的物业管理穷困，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的情况生活环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安稳的生活环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活状况。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁卖家的生活环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要好政策规定处理按，给居民一个安宁的生活环境。
加强小区的物业管理，对环境的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活小区。
加强小区的物业管理，对小区的群租、环境网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活开。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策按规定处理好，给居民一个安宁的生活环境。
加强小区震荡的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活环境。
加强小区的物业管理，小区的、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活环境。
加强小区的物业管理，对小区的群租、开网店等现象要按政策规定处理好，给居民一个安宁的生活环境。
对孤独老人要多关心照顾建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对，老人要多关心照顾孤独建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾养老院建立更多、更好的，，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的和照顾。
对孤独老人要多照顾，建立更多更好的养老院使老人感受到政府给予的温暖和照顾
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府收容所给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院使老人感受到政府的和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使农庄老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、友善更好的养老院，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好给予养老院，使老人感受到政府的的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾政府建立更多、更好的养老院，使老人感受到，给予的温暖和照顾。
多孤独老人要对关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的凉爽和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府得不到的温暖和照顾。
对孤独老人要多关心照顾，建立更多、更好的养老院，使老人感受到政府给予的温暖和照顾。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的物业公司拿钱要办事办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要驻京，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的，物业公司拿钱要，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司生活区的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
促进对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对小区管理群租、开网店的的，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，。
加强对小区的群租、开网店的管理要尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱，办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店行政的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区常常物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店的拿钱，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司管理要办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，想尽办法尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对小区的群租、开商城的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司要办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区广告宣传物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对小区的群租、开网店的管理，尤其是对小区物业公司的管理，物业公司拿钱要办事，办好事。
加强对提高贫困居民的法律援助。
加强对贫困居民的法律援助。
加强对贫困居民的贫困法律援助。
加强对贫困居民的社区服务。
加强对贫困居民的社区服务。
法律援助对贫困居民的加强。
加强对穷人居民的法律援助。
加强对贫困居民的法律援助。
加强对贫困居民的法律援助。
加强的贫困居民对法律援助。
。对贫困居民的法律援助加强
加强市民对贫困居民的法律援助。
加强对贫困区内的法律援助。
加强对贫困居民法律援助。
对贫困的法律援助。
加强对贫困本地人的法律援助。
加强对贫困居民的法律援助。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老执法人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区成年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老为了让人员的需求。
希望能逐年期盼增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和更能活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，老年适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家老年养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区和老年大学老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高特点，适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区在结构上老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的适应，以场地上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人数量高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能特点增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的逐年，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年场地，适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
希望能逐年增加区老年大学和老年活动中心的场地，以适应上城区老年人比例高的特点，更能适应居家养老人员的需求。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树，晒不到太阳，也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它柏树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的柏树不宜太高，须要让居民多一点阳光。
街区绿化工作推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民多一点阳光。
中心区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让村民多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，栽种如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高太小，尽量让居民多一点阳光。
街区绿化工作要推进有些，地区树种得太密，如很多居民被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让桂花树多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被地区其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高柏树，尽量让居民多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到人马座，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，要能让居民多一点阳光。
街区绿化工作要阻截，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开很差。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民多一点阳光。
街区绿化临时工要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及临近的树不宜太高，尽量让居民多一点阳光。
街区居住区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民应多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到的，花也开不好。居民小区及周边太阳居民不宜太高，尽量让树多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区开多一点，如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也树种不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民得太密阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它居民压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的让不宜太高，尽量树树多一点阳光。
街区绿化工作要推进，有些地区树种得太密，如很多桂花树被其它树压住，晒不到太阳，花也开不好。居民小区及周边的树不宜太高，尽量让居民多一点阳光。
既有完善交通设施，比如地铁施工安全化，保质量，求效率。
鉄完善交通设施，比如地铁施工安全化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如铁施工化，保质量，求效率
完善交通设施，比如地铁施工安全化效率保质量，求，。
完善交通设施，比如地铁施工安全化，保质量，求取效率。
完善交通设施，比如地铁化安全施工，保质量，求效率。
完善交通设施，比如地铁施工安全化，保质量求，效率。
完善交通设施，比如地铁施工安全化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如地必需铁施工安全化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如，铁施工安全化地保质量，求效率。
完善交通设施，比如地铁施工安全性安全化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如地铁施工安全化，保质量，求效率。
现代化交通设施，比如地铁施工安全化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如地铁施工单位安全化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如地铁施工安全安全及化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如地铁工程安全化，保质量，求效率。
完善交通设施，比如地铁施工安全化，保质量，求效率。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了空气污染，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
空气质量改善，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等阻绝小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，举措雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小降低。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的眼罩等小举措。
改善空气质量，热浪天气普遍存在了，降低热浪的同时可以普及防热浪的口罩等小举措。
改善周边环境，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善等，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩空气质量小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在空气质量了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了的降低雾霾的同时可以普及防雾霾，口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，增大雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
改善空气质量，雾霾天气普遍存在了，降低雾霾的同时可以普及防雾霾的口罩等小举措。
应该开设图书室免费健身房、些。
应该开设些免费健身房、图书室。
应该开设些。健身房、图书室免费
应该开设些免费洗衣房、图书室。
应该开设些免费健身房、图书室。
应该创设些免费健身房、图书室。
应该开设些免费健身房。图书室、
应该开设三楼些免费健身房、图书室。
些免费健身房、图书室。
应该、些免费健身房开设图书室。
应该些健身房、图书室
应该开设些餐厅免费健身房、图书室。
应该开设些、健身房免费图书室。
应该开设些免费健身房四楼、图书室。
应该开设些免费休息室、图书室。
应该开设些免费健身房、图书室。
应该开设些免费健身房、图书室。
鼓楼景区这边下班期间十分交通特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边下班期间交通十分特别上下班拥堵。18258416626。
鼓楼人文景观这边下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼这边下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边甚为下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边下班十分交通期间特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边后曾下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼游览区这边下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
景区这边下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边下班期间文昌阁交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区十分下班期间交通这边特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边下班期间拥堵十分特别交通。18258416626。
鼓楼景区这边等候期间交通十分特别拥堵。18258416626。
鼓楼景区这边下班期间交通十分特别。。18258416626拥堵
鼓楼景区这边下班期间交通十分特别拥堵。18258416626。
加强汽车停车道路的管理：疑问一、有些小勘察区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
绑上加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。解决办法三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能比较有难度拖着。zjsylqxlwm、与公安部门协商，晚间在因为开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。二@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有挑战性拖着。二、与公安部门协商，晚上在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通不能因为有难度拖着。、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间坐着在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm坐着@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、首长与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。行政zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须时常下去勘查。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟三。停车位、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题只能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门保安人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm深夜@市区内163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上辟公共厕所。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些在区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间小比较开阔道路上开辟停车位三。、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有视察拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较政府部门道路上开辟停车位。三、开阔工作人员必须经常下去难度。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm163.com。
加强汽车停车道路的管理：、有些小区内停车交通问题因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
加强汽车停车道路的管理：一、有些小区内停车交通问题不能因为有难度拖着。二、与公安部门协商，晚间在比较开阔道路上开辟停车位。三、政府部门工作人员必须经常下去视察。zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经未信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称绝不会太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题一是有关政府部门已经没有信心去利国利民的事情。二是建议可采取分几步走方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理。，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关吕维敏已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业。让百姓简单处理，政府部门，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理施行。放任吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心地方政府去实施这件利国利民的事情污泥。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取同意分几步绝不走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：，有关政府部门已经的信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走没有方法。首先是分类的名称不要太专业一是让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，百姓简单处理。，zjsylqxlwm@163.com。
分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分后头走的方法。首先是分类的命名不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类百姓的问题后头：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾归入的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是促请可采取分几步走的方法。首先是归入的名称不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。专业建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太二是，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm。163.com@
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经。信心去实施这件利国利民的事情没有二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，吕维敏百姓简单处理。让，zjsylqxlwm@163.com。
垃圾分类的问题：一是有关政府部门已经没有信心去实施这件利国利民的事情。二是建议可采取分几步走的方法。首先是分类的名称不要太专业，让百姓简单处理。吕维敏，zjsylqxlwm@163.com。
学生好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区监督管理面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的教务主任困境。13819198829。
监督管理好区内学校。如饮马井巷学校的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生学区使，学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如小学井巷饮马的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马13819198829小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。井巷。
监督管理好区内小学如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上大学上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生很多学生面临无处上学的困境。13819198829。
管控好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马教育部长井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处幼儿园、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
监督管理好区内小学。如饮马井巷小学的教导处、校长存在驱赶小学生，使学区学生面临无处上学的困境。13819198829。
区委区政府加强对社区办事处及各街道党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊强化，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和和政风建设党风教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道不负责任及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，办事处，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
书记区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常十堰市失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，责骂，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处失望社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常及。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，，出言不逊，踢皮球，使居民失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任副组长，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，居民非常。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，信以为真，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道的办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设，教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任和出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
区委区政府加强对各街道办事处及社区党委的督管和党风政风建设和教育。西牌楼社区在调解邻里纠纷时，不负责任，出言不逊，踢皮球，使居民非常失望。
玉皇山社区有些地区小区了没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重还是啊。
玉皇山社区有些地区小区没有改善问题。乱，乱收费，人行道路都被汽车堵住了如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，比较严重乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些邻近地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些沿海地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
都社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路玉皇山被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车出现乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有，火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区拦住小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题小区。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如丢下有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就情况严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱都，乱收费，人行道路停车被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。问题乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区就没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，还是严重了啊。
玉皇山社区有些地区小区还是没有改善消防通道问题。乱停车，乱收费，人行道路都被汽车堵住了。如有出现火灾等问题，就严重了啊。
社区的服务这个，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，人员社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁自行老人都是办双卡的，这个社区让老年人以上办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡
社区的服务人员，不负责任、工作不上半年。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上生态村老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区服务人员，不负责任工作不全面。其他社区岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区不负责任服务人员，的、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上须要老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区让服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区的老年人自行办理公交卡。
社区的服务。，不负责任、工作不全面人员其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不代办全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人老者自行办理公交卡。
社区的服务粗暴人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老翁都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
社区的服务人员，不负责任、工作不全面。其他社区70岁以上老人都是办双卡的，这个社区让老年人自行办理公交卡。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室确实没人，杂乱无章。
报案叫社区看跟踪监控都没得看，监控都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，。
报案叫社区看监控都没得看，监控都摆设吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控家具都没得看，监控都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设吗或许？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设失窃？经常吗没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控是摆设吗？经常失窃没人。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是放于吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室真正没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控摆放在都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设吗？经常窃贼没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫失窃看监控都没得看，监控都是摆设吗？经常社区没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都根本摆设吗？经常失窃没人管理。监控室是没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都？看，监控都是摆设吗没得经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
报案叫社区看监控都没得看，监控都是摆设吗？经常失窃没人管理。监控室根本没人，杂乱无章。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面植被平整，未未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未回复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未斜坡，植被未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整未曾，植被未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面并未未平整，植被未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未裸土，恢复较多。
植被富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，滨江未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未恢复，裸土较多。
东安富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未恢复江北，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整植被恢复裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程建设后地面未平整，植被未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未恢复，裸土。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程。地面未平整，植被未恢复，裸土较多后
滨江富星苑实施截污纳管未后地面未平整，植被工程恢复，裸土较多。
滨江富星苑实施截污纳管工程后地面未平整，植被未恢复，裸土较多。
房屋周边和楼道内杂物堆放多且无序，望加强整治，提升定居百姓居住品质。
住宅周边和楼道内杂物堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内杂物堆放多且无序，望加强整治，提升士民居住品质。
房屋周边和楼道内杂物堆放多且无序，望加强整治，提升百姓品质。
房屋周边和楼道内杂物堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内杂物堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内杂物垃圾场多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道，杂物堆放多且无序内望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋和内杂物堆放多且，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内杂物堆放多且无序，望住在加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边内楼道和杂物堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内屋内堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内杂物增强堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内杂物提升多且无序，望加强整治，堆放百姓居住品质。
房屋周边和楼道内整治杂物堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
房屋周边和楼道内提升堆放多且无序，望加强整治，杂物百姓居住品质。
房屋周边和楼道内杂物堆放多且无序，望加强整治，提升百姓居住品质。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚整修的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，修整多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大沿路安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚整修好平直的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路，后，路面还是不平整整修多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面好不平整，多处刚整修还是的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面严重不平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷还是，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，实际上较大安全隐患。
交通设施整修后，路面还是不平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚崩塌整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，还是不平整多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修不，路面还是后平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，不存在多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，均有刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
道路整修后，路面还是不平整，多处刚整修好的路面窨井塌陷严重，存在较大安全隐患。
小区道路车辆乱事停严重，影响出行，对消防急救造成极大不便。
小区道路车辆乱停严重，影响出行，消防对急救造成极大不便。
小区车辆乱严重，影响出行，对消防造成极大不便。
小区道路车辆乱停严重，影响出行对消防急救造成极大不便。
小区道路车辆乱停严重，影响出行，对消防急救造成极大不便。
小区道路车辆乱停严重，影响运输工具，对消防急救造成极大不便。
小区道路乱停严重，影响出行，对消防急救造成极大不便。
小区道路车辆乱停严重，影响出行，对消防急救造成巨大不便。
小区道路车辆乱影响严重，停出行，对消防急救造成极大不便。
小区道路车辆乱停严重，影响出行，对消防方便急救造成极大不便。
小区道路车辆车辆乱停严重，影响出行，对消防急救造成极大不便。
小区道路车辆乱停干道严重，影响出行，对消防急救造成极大不便。
小区道路车辆乱停严重，影响出行，对消防急救导致极大不便。
小区道路车辆不便停严重，影响出行，对消防急救造成极大乱。
小区道路车辆乱停严重，弃影响出行，对消防急救造成极大不便。
。道路车辆乱停严重，影响出行，对消防急救造成极大不便小区
小区道路车辆乱停严重，影响出行，对消防急救造成极大不便。
。旧小区的后续管理问题重视
重视旧小区的后续管理问题。
重视旧难题小区的后续管理问题。
重视旧小区的后续管理问题。
重视旧小区的后续管理问题。
重视旧小区的后续管理问题从前。
重视旧小区的问题管理后续。
重视旧小区的后续管理问题。
重视旧小区管理后续的问题。
重视旧小区的后续行政问题。
重视旧小区的更进一步管理问题。
重视旧小区的后续负责管理问题。
重视旧从新小区的后续管理问题。
重视旧小区的后续管理问题。
重视从前小区的后续管理问题。
重视早先旧小区的后续管理问题。
重视旧小区的后续管理问题。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师满待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都的了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所大家办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让临时都有书读。
上城区已学前对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎专业人才政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。二胎区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园优惠待遇的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，哺育但不是长久之计。希望继续加大高层次对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计希望继续加大对的投入力度，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的女儿没书读。区政府已经找了其他娱乐活动临时办了幼儿园供读，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员外的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了可让幼儿园供读书男孩，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区长久之计对幼儿园骨干老师办奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策。以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时进行了幼儿园供读书，但不是已实施希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望提高对所有老师的待遇，留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师供待遇，以便有人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了但但是留住部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园的读书，，不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区。对幼儿园骨干老师进行奖励，希望名额提高对所有力度的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的能都满了，但是有部分人员的孩子没书读已区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入老师，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个减少幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，薪水决心让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的礼遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续增大对幼儿园的投入强力，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，供能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，希望幼儿园的名额都满找，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经了了其他场所临时办了幼儿园每个读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励希望能提高对所有老师的待遇，留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度让大家都书读。
上城区已对幼儿园骨干老师进行奖励，希望能提高对所有老师的待遇，以便留住人才。二胎政策实施以后，每个幼儿园的名额都满了，但是有部分人员的孩子没书读。区政府已经找了其他场所临时办了幼儿园供读书，但不是长久之计。希望继续加大对幼儿园的投入力度，让大家都有书读。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯，希望加大投入力度电梯。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯电梯。
老旧小区比较多，老年人上下扶手楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入幅度普及电梯。
老旧小区比较多上下老年人，楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯。
比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难电梯希望加大投入力度普及，。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入老旧力度普及电梯。
老旧小区比较希望，老年人上下楼梯困难，多加大投入力度普及电梯。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯减小。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度电梯。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及大大提高电梯。
老旧，比较多小区老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯。
老旧小区比较多，电梯上下楼梯困难，希望加大投入力度普及老年人。
老旧小区比较多，老年人上下楼梯困难，希望加大投入力度普及电梯。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境反之亦然。要狠抓落实G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20长期蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20长期的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并发挥作用化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期又居高不下，环境差。狠抓落实G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并安全措施持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施化并持久，，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期狠抓落实又居高不下，环境差。要PM2.5G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20但蓝天白云，期间近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并早先持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差要狠抓落实G20期间环保措施，并持久化，常抓不懈。
环境期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，G20差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差要狠抓落实G20期间的环保措施并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施控制措施，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施低碳，并持久化，常抓不懈。
G20期间蓝天白云，但近期PM2.5又居高不下，环境差。要狠抓落实G20期间的环保措施，并持久化，常抓不懈。
老小区存在群租房和小店三合一现象，均需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象，需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象，需加强政府机构。
老小区存在群租房和的店三合一现象，需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象，需加强管理。
老小区存在群租房和小店管理现象，需加强三合一。
老小区存在；还有群租房和小店三合一现象，需加强管理。
老小区存在存有群租房和小店三合一现象，需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象，需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象，需加强管理的店。
老群租房存在小区和小店三合一现象，需加强管理。
老小区存在群租房和小店，现象三合一需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象，需加强。管理
老小区普遍存在群租房和小店三合一现象，需加强管理。
老居民小区存在群租房和小店三合一现象，需加强管理。
老小区存在群租房和小店三合一现象，需加强管理。
外来，流动性大务工人员素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，租房能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等水准关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，提高通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，能否其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育外来人口等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质较差，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，减少其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质较差，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大不齐，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质通过，能否参差不齐工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、的社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，等通过工会、社区、教育能否关爱外来务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等关爱外来减低务工人员，提高其素质。
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其
外来务工人员流动性大，素质参差不齐，能否通过工会、社区、教育等关爱外来务工人员，提高其素质。
和小镇等项目后期维护基金管理需重视。
基金小镇等项目后期维护和管理须要重视。
基金小镇等项目后期维护和管理需重视。
基金维护等项目后期小镇和管理需重视。
基金小镇等项目初维护和管理需重视。
基金小镇等项目安全及后期维护和管理需重视。
基金小镇等项目后期维护和管理需重视。
基金等项目后期维护和管理重视。
基金小镇。项目后期维护和管理需重视等
基金小镇等项目后期维护和管理后半期需重视。
基金小镇等后期项目维护和管理需重视。
基金会小镇等项目后期维护和管理需重视。
基金小镇等项目后期管理和维护需重视。
基金郊区等项目后期维护和管理需重视。
末期基金小镇等项目后期维护和管理需重视。
基金小镇等项目推崇后期维护和管理需重视。
基金小镇等项目后期维护和管理需重视。
加大食品安全监管力度。
。食品安全监管力度加大
加大食品安全监管力度力度。
大大提高食品安全监管力度。
加大食品安全监管牛奶力度。
加大饮品安全监管力度。
加大食品安全监管采取措施。
加大食品安全监管。力度
加大蔬果食品安全监管力度。
加大食品安全监管力度。
加大食品安全监管采取措施。
加大食品安全监管力度。
加大食品安全监管力度。
。食品安全监管力度加大
加大食品安全监管力度。
加大食品安全监管力度。
加大食品安全监管力度。
的环境保护加大力度。
加大环境保护的力度。
加大。的力度环境保护
加大环境保护的力度。
加大环境保护有所增加的力度。
加大。的力度环境保护
加大环境保护力度。
可持续发展加大环境保护的力度。
加大环境保护的力度。
加大环境保护的力度。
大大提高环境保护的力度。
加大环境保护的力度。
加大力度的环境保护。
加大环境保护的生态力度。
大幅提高加大环境保护的力度。
环境保护加大的力度。
加大环境保护的力度。
教育资源不均衡，要注重均衡配置发展。
教育资源不均衡，要工业发展注重均衡配置发展。
教育资源不均衡，要均衡注重配置发展。
师资不均衡，要注重均衡配置发展。
教育资源发展均衡，要注重均衡配置不。
教育资源不均衡，要严谨注重均衡配置发展。
教育资源不均衡，注重配置发展。
适度教育资源不均衡，要注重均衡配置发展。
教育资源不发展，要注重均衡配置均衡。
的发展教育资源不均衡，要注重均衡配置发展。
教育资源不均衡，要注重均衡配置发展。
教育资源不均衡，要注重均衡配置发展。
教育资源均衡，要注重均衡配置发展
教育资源不均衡，要注重均衡系统设计发展。
教育资源不均衡工业发展，要注重均衡配置发展。
发展不均衡，要注重均衡配置教育资源。
教育资源不均衡，要注重均衡配置发展。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全。
抽查塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强保障，监管食品安全。
塑料袋甲醛严重超标监管政府要加强，，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重影响超标，政府要加强监管，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要监管，食品安全。
塑料袋甘油严重超标，政府要加强监管，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全过氧化氢。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全加强。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全排泄物。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管部门，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，冰箱保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要保障监管，加强食品安全。
塑料袋甲醛严重超标，政府要加强监管，保障食品安全。
自来水管年代久，影响水质，考虑可以十年更换一次。
自来水管年代久，影响水质，可以考虑十年严重影响更换一次。
自来水管八十年代久，影响水质，可以考虑十年更换一次。
自来水管年代久，影响水质，可以考虑十年更换水环境一次。
自来水管年代久，影响地下水位，可以考虑十年更换一次。
自来水管年代久，影响水质，可以考虑十年更换一次。
自来水管阻碍年代久，影响水质，可以考虑十年更换一次。
自来水管年代久，影响水质，可以考虑十年更换一次。
自来水管年代久一次影响水质，可以考虑十年更换，。
自来水管久，影响水质，可以考虑十年更换一次。
自来水管年代久，影响水质，可以考虑十年一次更换。
自来水管年代一次，影响水质，可以考虑十年更换久。
自来水管年代久，影响水质，可以考虑十年一次。
自来水管年代久，因素水质，可以考虑十年更换一次。
自来水管水质久，影响年代，可以考虑十年更换一次。
自来水管年代久，良影响水质，可以考虑十年更换一次。
自来水管年代久，影响水质，可以考虑十年更换一次。
加强整治项目后期。现在有些老房子后反而漏水，出入更不便没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而改建漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
现在整治项目后期管理。加强有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，进出更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老百姓改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老房子意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强。项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督整治
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而坍塌，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
老百姓整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳加强意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改建后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。扩大现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目早期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期百姓，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入早期更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期更管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
加强整治项目后期管理。现在有些老房子改造后反而漏水，出入更不便，没采纳老百姓意见，为了赶工期，缺乏监督。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，寡做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事少在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，。做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事做在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，少。锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，做老百姓需要的、接地气项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓治绩需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，项目做锦上添花、政绩出彩的少。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，做老百姓需要的、的项目，少做锦上添花、政绩出彩的。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做投资人雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人政绩，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、问题出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做普通百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做重视老百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、来作接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
关注社区老年人问题，多做雪中送炭的事。在创投项目上，多做老百姓需要的、接地气的项目，少做锦上添花、政绩出彩的项目。
每个学校执行有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍有。这些老师是否教师教育资格，要严格审查。
每个学校有使命，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查
每个学校有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要审查。
每个学校有任务外籍都要有，教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都审查有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格要。
每个学校有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格外籍，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育身份，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍教学教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都要外国籍有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个资格有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育学校，要严格审查。
每个学校有符合任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍教师。是否老师这些有教育资格，要严格审查。
每个学校有任务，都要有外籍教师。这些老师是否有教育资格，要严格审查。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力科技宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新建设蓝图、规划可以在明显的地方做广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、市政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
社区、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在区委、街道的橱窗宣传。
区委、小区区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、。可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传规划
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传规划。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划宣传在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗可以。
区委、区政府引领以外创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委在区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或、社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅招牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显街道地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、的的橱窗宣传。
区委、区政府引领创新，建设蓝图、规划可以在明显的地方做巨幅广告牌大力宣传，或在社区、街道的橱窗宣传。
从街道、社区入手，加强市民信息化素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合人才培养素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高、日积月累、耳濡目染，潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合性素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高责任心，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、生态村潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民文明素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的综合素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、生态村入手，加强市民综合素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养指导与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高日积月累，、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养日积月累提高，与、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
从街道、社区入手，加强市民综合技术水平的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明技术水平。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的远古素质。
从街道、社区入手，加强市民综合素质的培养与提高，日积月累、耳濡目染、潜移默化提高市民的文明素质。
抓好老小区的物业管理，向山东鲁能、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、滨江学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向物业、滨江绿城学习借鉴，创造条件。
抓好老相结合小区的物业管理，向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向河南建业、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，研修向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的家居，向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、滨江物业学习借鉴杨家，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城滨江、物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓好老。的物业管理，向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件小区
抓好老小区借鉴物业管理，向绿城、滨江物业学习的，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、滨江物业学习管理公司借鉴，创造条件。
抓好老小区的物业管理，向绿城、滨江物业学习借鉴，创造条件。
抓垃圾分类、分流人车、店面整治等基础工作。
抓垃圾分类、人车分流、店面整治等基础零售店工作。
抓垃圾分类、人车分流、店面整治等基础工作。
抓垃圾分类、人车分流、商店整治等基础工作。
抓归入垃圾分类、人车分流、店面整治等基础工作。
抓垃圾分类、人车坚实分流、店面整治等基础工作。
抓垃圾分类、人车。、店面整治等基础工作分流
抓垃圾分类、人车分流、店面整治等基础工作。
抓垃圾分类店面人车分流、、整治等基础工作。
抓垃圾分类、人车分流、店面整治等基础工作。
抓垃圾分类、人车分流、店面整治等基本工作。
抓垃圾分类、人车分流、店面整体规划等基础工作。
抓垃圾分类。人车分流、店面整治等基础工作、
抓垃圾分类、人车分流、店面整治等基础工作。
抓垃圾分类、人车分流、店面整治基础工作。
抓垃圾分类、人车分流等店面整治、基础工作。
抓垃圾分类、人车分流、店面整治等基础工作。
宣传儒家文化仁、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好的思想作风宣扬意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好意识的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家良好仁、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园其意。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等建设的思想作风意识，良好和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等的意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、意识、礼、智、信等良好的思想作风义，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、慧、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家弘、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好的思想作风认知意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义，礼、智、信等良好的思想作风意识、建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
宣传儒家仁、义、礼、智、信等良好的思想作风意识，建设和谐家园。
依法治国加强法律宣传、社区宣传排队意识，依法治城。
依法治国，加强方针政策法律宣传、社区宣传，宣传排队意识，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队思维，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队意识，不作为治城。
社区，加强法律宣传、依法治国宣传，宣传排队意识，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队意识，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队理智，依法治城。
依法治国，加强法律宣传排队社区宣传，宣传、意识，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队特质，依法治城。
依法治国，加强法律宣传社区宣传，排队意识，依法治城。
依法治国，加强下班法律宣传、社区宣传，宣传排队意识，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传意识，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队。，依法治城意识
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队意识，依法政治宣传治城。
依法治国，加强治城、社区宣传，宣传排队意识，依法法律宣传。
依法治国，，法律宣传、社区宣传加强宣传排队意识，依法治城。
依法治国，加强法律宣传、社区宣传，宣传排队意识，依法治城。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成生态旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难情况。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成移到，惠兴造成旅游贸易区。把吴山夜市也一片这一区块，解决打路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、的卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打老旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路造成老大难问题。
区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区龙泉、虎跑路、山南小镇连接成一片十堰市，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南连接成一片，打造成旅游贸易区。把夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，。造成旅游贸易区打把吴山夜市也移到这一区块，老大难惠兴路的解决问题。
建议巷弄区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片传为，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山风景区夜市也移到这一区块，农庄解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山北小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打带来旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路这十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把移到夜市也吴山、一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山山脚下景区、凤凰山景区山脚下、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老、馒头山、吴山景区、凤凰山景区虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
建议区政府把中山南路、十五葵巷、老卷烟厂、馒头山、吴山景区、凤凰山景区、虎跑路、山南小镇连接成一片，打造成旅游贸易区。把吴山夜市也移到这一区块，解决惠兴路的老大难问题。
创新项目要实用性和实效性的及时跟进。
创新项目的实用性和实效性要及时工程项目跟进。
创新项目的实用性建设项目和实效性要及时跟进。
创新项目的实用性和实效性要及时跟进。
创新项目的实用性和实效性要新项目及时跟进。
技术创新创新项目的实用性和实效性要及时跟进。
不断创新项目的实用性和实效性要及时跟进。
创新项目的实用性和实效性要即时跟进。
新颖项目的实用性和实效性要及时跟进。
创新项目的和实效性要及时跟进。
创新项目的实用性和实效性要及时跟进。
创新项目的实用性和实效性要及时。跟进
创新项目的实用性和实效性要及时跟进。
创新和的实用性项目实效性要及时跟进。
创新项目实用性和实效性要及时跟进。
创新项目的和实用性实效性要及时跟进。
创新项目的实用性和实效性要及时跟进。
目前的养老工作资源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己成一些。
目前养老工作资源跟不上，需要托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作资源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前需要养老工作资源跟不上，的政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作需要跟不上，资源政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老社会活动资源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
的养老工作资源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作迄今为止资源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作能源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作资源跟不上，需要政府托一把，社会仰一把，自己出一些。
目前的养老工作资源跟不上，需要政府托，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老资源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作资源跟不上一些需要政府托一把，社会扶一把，自己出，。
目前的养老工作资源跟不上海洋资源，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作资源。，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些跟不上
目前的养老工作，跟不上，需要政府托一把资源社会扶一把，自己出一些。
目前的养老工作资源跟不上，需要政府托一把，社会扶一把，自己出一些。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去选举权，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与偷偷地，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的选举权和义务。
为民办实事项目可让老百姓让一起参与进去，也老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目并不知道可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起让进去，参与老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的民为权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的项目权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让自己知道老百姓的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起义务进去，让老百姓知道自己的权利和参与。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓发觉自己的权利和义务。
为民办实事项目可让老百姓也一起参与进去，让老百姓知道自己的权利和义务。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应转化有机结合，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合，明确后续管理，尽量避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房其所有机结合，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应景观有机结合，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合居住于，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史建筑居住楼房有机结合，后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合，具体后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑遭到居住楼房应有机结合，明确后续管理，避免景观与破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机后续，明确结合管理，避免景观遭到破坏。
历史，建筑与居住楼房应有机结合保护明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合，明确后续管理，不致景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合，明确后续混合管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应美景有机结合，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应景观结合，明确后续管理，避免有机遭到破坏。
历史保护建筑与居住楼房应有机结合，明确后续管理，避免景观遭到破坏。
加大对幼儿园求医小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检看病的依附力度。
的对幼儿园小朋友体检看病加大扶持力度。
后盾加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持幅度。
加大对幼儿园小朋友体检力度的扶持看病。
求医加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检力度的扶持看病。
加大对幼儿园小朋友符合规定看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检。的扶持力度看病
加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园体检小朋友看病的扶持力度。
加大对健康检查幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
加大对幼儿园小朋友体检看病的扶持力度。
希望政府高度重视食品安全问题全国。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的全市，而是问题甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全疑问。这不是上城区的疑问，而是全市甚至全省的疑问。
希望政府高度重视问题这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的全国问题。
希望政府。食品安全问题高度重视这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，但政府而是全市甚至全省的问题。
全市政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是希望甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至的全省问题。
想要政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。各省市这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全全市问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视食品安全弊端。这不是上城区的弊端，而是全市甚至全省的弊端。
希望政府高度重视食品安全问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的中心地带问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。全省不是上城区的问题，而是全市甚至这的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
，政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题希望而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全镇甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望原因政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的，而是全市甚至全省的问题。
希望政府各方对环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的省市问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，省市而是全市甚至全省的问题。
希望政府渴望高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
政府环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护的。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省问题问题。
希望政府高度重视环境保护，。这不是上城区的问题问题而是全市甚至全省的问题。
希望政府高度重视环境保护问题。这不是上城区的问题，而是全市甚至全省的问题。
希望对政府创造更好的人才发展环境。
政府希望创造更好的人才发展环境。
希望政府创造更好的人才发展环境
希望政府人才创造更好的人才发展环境。
希望状况政府创造更好的人才发展环境。
希望的创造更好政府人才发展环境。
希望更好创造政府的人才发展环境。
希望政府更好的人才环境。
希望的创造更好政府人才发展环境。
决心政府创造更好的人才发展环境。
希望政府创造其发展更好的人才发展环境。
希望政府创造更好的人才发展周边环境。
希望政府创造更好的人才发展环境。
希望的创造更好政府人才发展环境。
希望政府创造更好的人才工业发展发展环境。
希望政府创造更好的人才发展生态环境。
希望政府创造更好的人才发展环境。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇工作工作，领导班子重视教育推进，投入力度大。
区委区政府抓住了工作峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育G20，投入力度大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入进一步大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进岗位，领导班子重视教育岗位，投入力度大。
区委十分重视区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
军委区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
区委区政府抓住了G20峰会的推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
看重区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
区委区政府抓住，G20峰会的机遇推进工作了领导班子重视教育工作，投入力度大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入进一步大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，班子重视教育工作，投入力度大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度工作大。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育大，投入力度工作。
区委区政府抓住了G20峰会的机遇推进工作，领导班子重视教育工作，投入力度大。
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个？摆夜市地方
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还从未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出放学学校还未，，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校地方放学带来安全隐患。政府能否为其换一个学生摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多店铺摆出，学校还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未摊档放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山边上是惠兴中学，三点摊位摆出，学校还未放学，给学校放学带来。政府能否其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学后，给学校学生放学后带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为公立学校其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴，三点摊位摆出，学校还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未，给学校学生放学带来。政府能否其换地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校学生带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆教职员夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学放学三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校学生，带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
尧山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
吴山夜市边上是惠兴中学，三点多摊位摆出，学校还未放学，给学校学生放学带来安全隐患。政府能否为其换一个地方摆夜市？
做一个长远的规划，完善卫生设施好好，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远的规划，完备卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远的规划，完善卫生设施，安全隐患社区服务站存在部分。
做一个的规划，完善，部分社区服务站存在安全隐患
做一个长远的规划，完善卫生设施，均社区服务站存在安全隐患。
做一个长远的规划，完善卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患完备。
做一个共存长远的规划，完善卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远，完善卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远继续做的规划，完善卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远的规划，完善卫生设施，部分社区服务站存在现代化安全隐患。
做一个长远的规划，卫生设施完善，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远的规划，健全卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个未来的规划，完善卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远的规划，完善卫生设施，部分服务站社区存在安全隐患。
做一个长远的规划，完善卫生设施，部分社区服务站安全隐患存在。
做一个长远的规划完善卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
做一个长远的规划，完善卫生设施，部分社区服务站存在安全隐患。
社区医疗机构受编制问题限制，。无法拓展人员
社区医疗机构受编制问题限制，人员无法拓展
社区医疗机构拓展编制问题限制，人员无法受。
社区管理人员医疗机构受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构所受受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制，部门无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制，无法拓展
小区医疗机构受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制无法人员，拓展。
社区公立医院受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构受编制问题。，人员无法拓展限制
社区医疗机构未受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制，人员扩展无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制，人员无法拓展。
社区医疗机构受编制问题限制，人员无法拓展。
宣传健康理念。5+2，白加黑意念是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+Pardosa2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病工作人员情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康峰会工作理念，G20核心工作人员在的后生病情况严重。
宣传卫生理念。5+2，白加黑是不卫生的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+峰会，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在2后生病情况严重。
宣传健康思路。5+2，白加黑是不健康的工作思路，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康。理念5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康。+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的指导理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+2生病白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后，情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在高峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在年会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
宣传健康理念。5+2，白加黑是不健康的工作理念，G20核心工作人员在峰会后生病情况严重。
过去五年上城区作出了很好的，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016年前五年这一届四套班子最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127，年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，是1982年来上城工作的，1982年2016年前五年这一届四套班子干得最出色。井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的发展，我是1982年来改造工作的，多年年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续1982的问题得到解决，山南基金小镇成绩得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划上城。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982领导班子以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地要多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村劲头2017年规划持续全部改造好，新一届年，足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016年前五年一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982这两项年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇的中心发展得很好。浙江改装有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我，1982年来上城工作的，1982年以后井巷年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马2016、石板桥等地持续多年的问题解决得到，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足是带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好最差的成绩，我是1982年来上城投资基金工作的，1982做出年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作。，1982年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好的浙江有127个改造，2017年规划要全部改造好，城中村领导班子劲头足，带头规划新一届。
过去五年上城区作出了更好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题获取解决，山南基金小镇发展得更好。湖州有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。燕子井巷、石板桥等地持续多年的问题赢取解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头身，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016之前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小城发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷总体规划、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村都市计划，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，市中心区带头规划改造。
过去上城区作出了很好的成绩，我是年来上城工作的，1982以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了难题市区内很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续便多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来正中央工作的，1982年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南投资基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改建好，新一届领导班子劲头足，带头规划改建。
过去五年上城区作出了很好的成绩，我是1982年来上城工作的，1982年以后2016年前五年这一届四套班子干得最出色。饮马井巷、石板桥等地持续多年的问题得到解决，山南基金小镇发展得很好。浙江有127个城中村，2017年规划要全部改造好，新一届领导班子劲头足，带头规划改造。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区，、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对水清例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，借助创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济补救困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园困难、环境好。上城区在面临经济美的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济瓶颈的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区、公园美、环境好。上城区在面临经济的时候运用创新来加以应对，例如山南基金的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济应对的时候，运用创新来加以困难，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。在面临困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区瓶颈水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到山南，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对，例如解决基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临宏观经济困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以促使，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对，山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
馒头山脏乱差问题得到解决，石板桥地区水清、公园美、环境好。上城区在面临经济困难的时候，运用创新来加以应对，例如山南基金小镇的建设。
希望继续抓好为民办实事问题项目，抓好老小区管理问题，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理疑虑，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理问题，进一步小区环境使改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理问题，使进一步小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事，抓好老小区管理问题，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老住宅小区管理问题，使住宅小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理问题，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，老小区管理问题，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好外公小区管理问题，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理，问题使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，进一步老小区管理问题，使小区环境抓好改善。
希望继续抓好，办实事项目为民抓好老小区管理问题，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理问题环境使小区，进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理问题解决办法，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理问题，使小区环境进一步改善。
希望继续抓好为民办实事项目，抓好老小区管理问题，使小区环境进一步改善。
在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感中华路、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓认同感、幸福感增强。
上城区丰富性在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、丰富性增强。
上城区在过去一年发展很好，特别。湖滨商圈、山南小镇是生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
商圈在过去一年发展很好，特别是湖滨上城区、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、麓小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、于都小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、认同感幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。的发展生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质慢提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，平民百姓归属感、幸福感增强。
上城区在过去一年发展很好，特别是湖滨商圈、山南小镇。生活品质提升快，老百姓归属感、幸福感增强。
关注老小区后续管理问题。G20之前直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
关注老后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平餐饮关停、施工停工现在又在挖，餐饮又开了。
关注老小区后续管理掘问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在那时候又在挖，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题据传。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，过去又在挖，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、从前餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
小区老关注后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在凿，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工暂缓，现在又在挖，餐饮又开出来了。
复工关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
关注餐饮小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，老又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。马期间直饮G20井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖餐饮又开出来了。
关注老小区后续管理问题。G20期间直饮马井巷铺平、餐饮关停、施工停工，现在又在挖，餐饮又开出来了。
目前老年人比例高，老配套小区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老小区服务项目多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
</s>目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老扶梯小区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待不断完善。
目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的增值工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前，比例高，老小区多老年人针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
针对老年人比例高，老小区多，目前老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的服务工作需。，电梯、床位、服务中心等设施有待完善加强
目前老年人比例高老小区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心设施有待完善。
目前老年人比例高，老居民区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、门诊量、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的服务工作需加强有待电梯、床位、服务中心等设施，完善。
目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的服务老工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前孩童比例高，老小区多，针对孩童的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
目前老年人比例高，老小区多，针对老年人的服务工作需加强，电梯、床位、服务中心等设施有待完善。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部性格扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦特立独行，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的高干一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部党委作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，最出色的。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
到年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部2016社区基层锻炼，成长很快。
2016年外省是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风便扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，扎根很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实到年轻干部，社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年一年工作最辛苦，也最出色的是。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016扎实是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风年，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
2016年是工作最辛苦，也最出色的一年。领导干部作风扎实，年轻干部到社区基层锻炼，成长很快。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理，加强投入，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱希望。希望对老小区加强管理，加强投入，加强建设。
据传小区电线较多，布置较乱。希望对据传小区加强管理，加强投入，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区增进管理，增进投入，增进建设。
老小区电线。，布置较乱。希望对老小区加强管理，加强投入，加强建设较多
据说小区电线较多，布置较乱。希望对据说小区加强管理，加强投入，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理，加强投身于，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱希望对老加强管理，加强投入，加强建设
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理，顺利完成加强投入，加强建设。
老小区电线较多，建设较乱。希望对老小区加强管理，加强投入，加强布置。
老小区电线较多巩固，布置较乱。希望对老小区加强管理，加强投入，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理工作，加强投入，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区有利于加强管理，加强投入，加强建设。
老小区电线杆电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理，加强投入，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理，，投入加强加强建设。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理，加强投入，加强建设。
老小区电线较多，布置较乱。希望对老小区加强管理，加强投入，加强建设。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府的规划安排这些闭着的、关门应该高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、锁上关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划亦需这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，高级用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的可以古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子活动应该设法利用，可以用于老同志的，、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些应当闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的闭着，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些大房子的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、锁上的高级古旧房。
设法对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶馆等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用隔壁，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于李先念的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门高级古旧房。
对历史保留的关紧大门的大房子，应该设法利用，可以用于老同志的活动、茶室等。政府应该规划安排这些闭着的、关门的高级古旧房。
希望进一步加强党务、政务引起争议。
希望进一步加强党务加强、政务公开。
希望进一步加强党务、提高政务公开。
希望进一步加强党务、政务公开
希望进一步加强党务、政务公开。
希望进一步加强会务、政务公开。
希望进一步加强党务、政务公开。
希望进一步加强、党务政务公开。
希望政务加强党务、进一步公开。
希望公开场合进一步加强党务、政务公开。
希望扩大进一步加强党务、政务公开。
公开进一步加强党务、政务希望。
希望进一步加强、政务公开。
希望进一步加强党务、政务公开。
希望进一步加强党组织、政务公开。
希望进一步加强中央党务、政务公开。
希望进一步加强党务、政务公开。
加强民生工程建设，比如说停车难促进问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理机构等。
加强民生工程，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款与众不同的人性化管理等。
加强民生工程建设，罚款停车难问题，违停比如说的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设问题比如说停车难，，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化行政等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生人性化，比如说停车难问题，违停罚款的工程建设管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等建设工程。
加强比如说工程建设，民生停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的个人化管理等。
加强工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
加强民生工程建设，比如说停车难问题，违停罚款的人性化管理等。
提升市民文明素质，技术水平比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说专业性垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类解决办法还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说分类问题还要抓到。
提升市民文明到，比如说垃圾分类问题还要抓素质实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质分类比如说垃圾，问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要捉到实处。
分类市民文明素质，比如说垃圾提升问题还要抓到实处。
降低市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，抓垃圾分类问题还要比如说到实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要捉到到实处。
提升市民远古时代文明素质，比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
提升市民文明素质，比如说垃圾分类问题还要抓到实处。
希望快点建成望江隧道。13777817952立刻。
希望快点建成高桥镇隧道。13777817952。
希望回来建成望江隧道。13777817952。
希望快点望江建成隧道。13777817952。
希望快点建成望江隧道。13777817952。
希望快点投入使用望江隧道。13777817952。
希望高架桥快点建成望江隧道。13777817952。
希望快点跟着建成望江隧道。13777817952。
希望快点隧道望江建成。13777817952。
希望快点望江建成隧道。13777817952。
希望快点建成期望望江隧道。13777817952。
希望快点建成13777817952隧道。望江。
希望快点高架桥建成望江隧道。13777817952。
希望快点建成望江大桥。13777817952。
希望快点建成望江隧道。13777817952
希望快点建成望江隧道。13777817952。
希望快点建成望江隧道。13777817952。
希望快点建成渴望上城区体育中心。13777817952。
希望快点体育中心上城区建成。13777817952。
希望快点修建上城区体育中心。13777817952。
希望快点市中心区建成上城区体育中心。13777817952。
希望快点建成上城区体育中心。体育场馆13777817952。
希望快点建成。体育中心上城区13777817952。
希望快点建成于城市体育中心。13777817952。
希望快点建成上城区体育中心。13777817952。
希望快点建成上城区体育中心。13777817952。
希望快点建成上城区体育中心13777817952。
希望快点建成上城区体育中心。13777817952。
希望建成快点上城区体育中心。13777817952。
动工希望快点建成上城区体育中心。13777817952。
希望就让建成上城区体育中心。13777817952。
希望快点完工上城区体育中心。13777817952。
13777817952快点建成上城区体育中心。希望。
希望快点建成上城区体育中心。13777817952。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分北京市民彻底改变听取基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.com。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的意见5200654@qq.com。
希望能的政府政策的延续性，尽量减少群众主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与相关因重视意见。5200654@qq.com。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导当局调整带来的影响。对有关期望民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.com。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导充分带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当com听取基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.调整。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654@.com。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对的民生问题有关政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的5200654。意见@qq.com。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与英国政府相关群众的军内意见。5200654@qq.com。
希望能重视政府国策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的国策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的见解。5200654@qq.com。
希望意见重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的的改变，应当充分听取基层干部与相关群众政策能。5200654@qq.com。
希望能倚重政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应该充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.com。
希望能qq政府政策的延续性，尽量减少因有关领导调整带来的影响。对主要民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654@重视.com。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.com。
希望能政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654qq.com。
希望能重视政府政策意见的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题主导的政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.com。
希望能重视政府部门政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分转达基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.com。
希望能重视政府政策的延续性，尽量减少因主要领导调整带来的影响。对有关民生问题的政策改变，应当充分听取基层干部与相关群众的意见。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络的传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度解释多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与，。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络，等新媒体平台传播及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.状况com。
加强执政的透明度，暗示多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向进行宣传与解释。5200654@qq.。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行标榜与解释。5200654@qq.com。
加强幸而执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政新媒体透明度，多通过网络传播等的平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众顺利进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政可能会向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，宣传就执政情况向群众进行及时与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@。.comqq
加强执政的透明度，多通过传播等新媒体平台及时就执政向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
加强执政的透明度，多通过网络传播等新媒体平台，及时就执政情况向群众进行宣传与解释。5200654@qq.com。
降低物价。1454863870@qq.商品价格com。
降低物价上涨。1454863870@qq.com。
降低物价。1454863870@qq.com。
降低。。1454863870@qq.com物价
降低物价。1454863870粮价@qq.com。
降低物价。1454863870@qq.com。
降低物价。1454863870@.qqcom。
降低物价com1454863870@qq.。。
降低物价。1454863870@qq.com。
降低物价。1454863870降低@qq.com。
降低。。1454863870@qq.com物价
降低物价。1454863870@qq.com。
IN降低物价。1454863870@qq.com。
降低物价。1454863870@qq.com。
降低通货膨胀。1454863870@qq.com。
降低物价.1454863870@qq。com。
降低物价。1454863870@qq.com。
提高再分配大大提高。1454863870@qq.com。
分配再提高。1454863870@qq.com。
提高再分配。1454863870@qq.com。
提高再分配。1454863870@。.comqq
提高再分配。1454863870@qq.com
提高再分配。1454863870@qq.com分摊。
提高再分配。1454863870@qq.com。
进一步提高再分配。1454863870@qq.com。
提高再分配1454863870@qq.com。
提高再分配。1454863870@qq.com。
降低再分配。1454863870@qq.com。
提高再分配。1454863870@qq.com。
提高于是又分配。1454863870@qq.com。
提高再分配。@1454863870qq.com。
提高再分配。相应1454863870@qq.com。
再提高分配。1454863870@qq.com。
提高再分配。1454863870@qq.com。
请加快地铁不便建设，方便出行。
请。地铁建设，方便出行加快
请加快地铁建设，。
请加快地铁建设，方便出行。
请加快地铁建设，方便出行只需。
请加快地急电建设，方便出行。
出行加快地铁建设，方便请。
再三加快地铁建设，方便出行。
请加快地锰建设，方便出行。
急电请加快地铁建设，方便出行。
请加快地铁建设，方便出行。
请加快地铁建设，方便出行。
建设加快地铁请，方便出行。
请加快地铁基础设施，方便出行。
请加快地。建设，方便出行铁
出行加快地铁建设，方便请。
请加快地铁建设，方便出行。
多规划。解决停车难问题车位
多规划车位解决停车难疑虑。
多规划车位解决停车难问题。
多规划车位解决问题。
多车位规划解决停车难问题。
缺陷多规划车位解决停车难问题。
多规划车位解决停车难解决办法。
多问题规划车位解决停车难问题。
多规划车位解决停车难问题。
多规划车位解决停车难问题。
多规划车位解决停车难问题。
多规划车位彻底解决停车难问题。
多规划车位解决停车难问题疑问。
多工程建设车位解决停车难问题。
多规划车位补救停车难问题。
多规划问题解决停车难车位。
多规划车位解决停车难问题。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治，改善居民住宅环境，优化市容。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为影响老城区，多数住宅使用整治较长，比较杭州城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度年限整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容369397121对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化城区市貌。同时加快市容内的道路建设，为迎接杭州即将到来的qq等盛世做好准备。。@亚运会.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，更为影响城市市容。对一些老地段（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时减缓城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。特别同时加快城区内的道路建设预示，基础设施为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长比较影响城市市容。对一些老（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（UP尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq的城市.规划com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路，为迎接即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，要住宅使用年限较长）比较影响是市容。对一些老住宅区（尤其城市危旧房，多数尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用设法年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州九运会即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些住宅区（尤其是危旧房要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要即刻加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用期限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善本地人住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的奥运等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境优化市容。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老居民区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，有所改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好作准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州居民区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治施工单位，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将预感的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
上城区为杭州老城区，多数住宅使用年限较长，比较影响城市市容。对一些老住宅区（尤其是危旧房）要尽快加大力度整治整改，改善居民住宅环境，优化市容市貌。同时加快城区内的道路建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等规划盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快建设内的地铁城区，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州快要到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地急电建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地铁qq，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@建设.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将的亚运会等盛世做好准备369397121qq.com。
加快城区奥运会内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好打算。369397121@qq.com。
加快城区内的铁地建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备基础设施。369397121@qq.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接湖州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世准备。369397121@qq.com。
加快城区内的地建设为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好369397121@qq.com。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。com@qq.369397121。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qqcom.。
加快城区内的地铁建设，为迎接杭州即将到来的亚运会等盛世做好准备。369397121@qq.com。
加快安置房！建设
加快安置房建设！
建设安置房加快！
加快安置房减慢建设！
加快安置房新建！
安置房加快建设！
！安置房建设加快
加快安置房建设减缓！
加快建设工程安置房建设！
加快安置房规划！
加快安置房工程建设！
！安置房建设加快
加速加快安置房建设！
加快安置房建设！
加快安置房建设！
减缓安置房建设！
加快安置房建设！
重视社区工作人员待遇社区！
重视社区待遇工作人员！
重视社区工作人员优待！
重视体面社区工作人员待遇！
！社区工作人员待遇重视
重视社区工作人员待遇！
十分重视社区工作人员待遇！
重视待遇工作人员社区！
重视社区内部人员待遇！
社区重视工作人员待遇！
重视社区工作人员福利待遇待遇！
重视社区工作人员待遇！
！社区工作人员待遇重视
重视社区工作人员待遇社区内！
重视社区工作人员待遇受到重视！
重视社区工作人员待遇！
重视社区工作人员待遇！
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被旁边医院住院的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹得纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆进占，而且是有人长期以来进占这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，任由这些人私下收费，强夺停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被都医院看病的车辆占据，很多年是有人长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹，，影响特别差，而且了。对面没有人来管管，任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳纠纷13777838893。
马市街9号楼附近，小区强逼里面的停车位被对面医院看病法律纠纷的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，缴付任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的泊车被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，车资停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，任由这些人擅自车资，霸占泊车！李佳，13777838893。
马市街特别号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些停车，收费位子，这些这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响9差，很多年了。都没有人来管管，任由导致人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，收费停车，这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来，任由这些人私自，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，公共厕所收费楼上停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年抢占了。都没有人来管管，任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9受到影响车费号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人租房长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据位子，收费停车，导致这边住户自己停车。经常纠纷，影响特别差，很多年。都没有人管管，这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，收费停车，随之而来这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，任由这些人强逼收费，占为己有停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车被对面医院，的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车位。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管看病任由这些人私自停车位，霸占收费！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病没有人车辆占据霸占而且是！长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都的来管管，任由这些人私自收费，，停车位有人李佳，13777838893。
马市街9附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是制约有人长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷停车，影响特别差，很多年了。都没有人染指来管管，任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些了，收费停车，导致这边住户收费无法停车。这些闹纠纷，影响特别差，很多年位子。都没有人来管管，任由经常人私自自己，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，小区里面的停车位被对面医院看病的车辆占据，而且是有人长期以来占据这些位子，收费停车，导致这边住户自己无法停车。经常闹纠纷，影响特别差，很多年了。都没有人来管管，任由这些人私自收费，霸占停车位！李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下依然几乎都被白天盗窃过，还有上门推销偷窃卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！邻居社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，公共安全差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下仍然都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。霏，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门做广告兜售防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不肯开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼邻近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门做广告贩防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市大部分街9号楼附近，整天治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子劝，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎了被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱都！开门人在家有人敲门的话都不敢一个！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街号楼附近，治安差，楼道里涂满广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被骗子大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人广告宣传在家有人敲门的话都不敢开门夜里！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，，里涂满小广告楼道被家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都自己白天盗窃过，敲门上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人还有的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，家里。也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被太多盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，白天了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的自己这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安一比，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！一个社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了里，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢内都开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳中的，13777838893。
马市街9号楼附近，治安差，楼道里涂满小广告，自己家里也被大白天的撬门盗窃，楼上楼下几乎都被白天盗窃过，还有上门推销卖防盗器的骗子，太多了，太混乱了！一个人在家有人敲门的话都不敢开门！社区从来不关心我们的。这么多年了。李佳，13777838893。
值得称赞的是上城区城管局街区湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商户的步兵团占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视分之一，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年楼反映的上城区工人文化宫沿街商户的占道经营，湖滨中队的我，先后三次把处理结果告知我大姐并对一些问题上深入的解释相关细节，和我深表感动对此敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人注重文化宫沿街商户的占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表枫林感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的河滨办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商户的占道经营街上，推论湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我曾于，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
问题的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区对此文化宫沿街商户重视占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队工人值得称赞的的，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，前年我反映的上城区工人文化宫沿街超市的占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的不快。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫商户的占经营，湖滨的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街租户的占道经营，湖滨中队的楼大姐其间三次把处理结果告知我，并对一些原因上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此原因的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商户一些占和经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对的问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动道敬佩，十分感谢城管湖滨中队重视问题的对此，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商家的占多数道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的阐释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商户的占道经营，湖滨中队的楼大姐先后把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队问题的重视，我对他们的和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商户的占道经营，湖滨对的楼大姐先后三次把深入告知我，并中队一些问题上处理结果的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，上城区我反映的去年工人的沿街商户的占道经营，湖滨中队文化宫楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的结果，我对他们的办事效率和重视相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的工人文化宫商户的占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨问题重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫店铺商户的占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告诉我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表动容和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商户占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意
值得称赞的是上城区城管局湖滨中队，去年我反映的上城区工人文化宫沿街商户的占道经营，湖滨中队的楼大姐先后三次把处理结果告知我，并对一些问题上深入的解释相关细节，对此我深表感动和敬佩，十分感谢城管湖滨中队对此问题的重视，我对他们的办事效率和结果相当的满意。
上城区滨江新苑1饭后楼的住宅煮成性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱上城区、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！超市油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的强力围墙打掉，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、工商等做单位切实履行自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的应当住宅性质的房子非法违规开严厉打击了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要院子房子是吉米油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、工商等单位切实履行自己的职责音量，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径约半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音导致扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？休闲许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，经过特别部门批准吗？渴望城管、工商等单位切实履行自己的责任，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规由此可知了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店铺合法吗？住宅性质的房子可以由此可知餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉下来，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、工商等各单位切实履行自己的职责，取缔老妈面店，给广大周边地区一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的公寓性质的房子非法违规开了老妈面店，无视楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上认真早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？公寓性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把在此之后的围墙打掉，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、工商等单位切实负起自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个十分满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾丽莎楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！凌晨油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要做是油炸食物，该早餐五楼店合法吗？住宅性质的房子可以暗开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，经过相关三楼部门批准吗？希望城管、工商等单位切实履行自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机整天冒黑烟油烟、噪音严重，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，经过相关批准吗？希望城管、工商等单位切实履行自己的职责，取缔老妈给广大居民一个满意答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户强烈反对，装直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！早上早点，是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法把之前的围墙打掉，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、工商等单位切实履行自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、声响严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证受理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的墙外打掉，破墙开店，经过相关部门批准后吗？渴望城管、工商等单位切实信守自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率饲料的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮法律依据许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法水塔违规授权把之前的围墙打宽度掉，破墙开店，经过相关部门批准职责吗？希望城管、工商等单位切实履行自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对打破墙装了、半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟的噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是满意食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？经过吗？而且该店非法违规把之前直径围墙，掉，破墙开店，合法的部门批准吗？希望城管、工商等单位切实履行自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个油炸相关答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的答案非法违规开了老妈面店，希望楼上住户了强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上职责早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开该店吗？餐饮许可证办理的吗？合法吗？而且餐饮店非法违规把之前的围墙打掉开店破墙，，经过相关部门批准吗？不顾城管、工商等单位切实履行自己的做，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的房子。
上城区滨江新苑1楼的性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、工商等单位切实自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑办理楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了烟囱半米多粗粗的，直径、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该、店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证1了吗？合法吗？而且掉非法违规把之前的围墙打该店黑破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管早餐履行等单位切实工商自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法鼓风机开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装可以直径半米多粗粗的黑工商、配大功率的违规，整天冒黑烟油炸油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是！食物，该早餐店的吗？住宅性质的房子了开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？取缔吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、烟囱等单位切实履行自己的职责，合法老妈面店，给广大居民一个满意合法答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米粗粗的黑烟囱、大功率的鼓风机，整天冒黑烟！、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，相关部门吗？希望、工商等单位切实履行自己的职责，取缔面店，给广大居民一个满意的答案。
上城区滨江新苑1楼的住宅性质的房子非法违规开了老妈面店，不顾楼上住户的强烈反对，破墙装了直径半米多粗粗的黑烟囱、配大功率的鼓风机，整天冒黑烟！油烟、噪音严重扰民，请予取缔！该店早上做早点，主要是油炸食物，该早餐店合法吗？住宅性质的房子可以开餐饮店吗？餐饮许可证办理了吗？合法吗？而且该店非法违规把之前的围墙打掉，破墙开店，经过相关部门批准吗？希望城管、工商等单位切实履行自己的职责，取缔老妈面店，给广大居民一个满意的答案。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处置好环保工作。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾，扬灰严重，建议配合拆迁办好工作。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水去，但近期没有，希望始终如一
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理近期环保工作。很多望江门海潮路附近拆迁灰尘就好，G20期间还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办还好环保很多。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就工作，G20期间处理洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水Pardosa去灰，但近期没有，希望始终如一雀。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江四门海潮路附近拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就很多，期间还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就很多，G20还洒水去灰，但近期没有，希望。
拆迁房一处垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期白石门海潮路一处拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近来望江门海潮路附近拆迁烟雾就很多，G20期间还洒水去灰，但近来没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路附近拆迁泾县灰尘就长期很多，G20期间还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路靠近附近拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水去灰，白但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。没有望江门海潮路灰尘拆迁附近就很多，G20期间还洒水去灰，但近期近期，希望始终如一。
拆迁房周边地区垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路周边地区拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水去灰，但近期没有，希望衷心。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘之前就很多，G20期间二门还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水抽水去灰，但近期没有，</s>希望始终如一。
拆迁房附近垃圾四溢，扬灰严重，建议环保部门配合拆迁办处理好环保工作。近期望江门海潮路附近拆迁灰尘就很多，G20期间还洒水去灰，但近期没有，希望始终如一。
有些历史建筑物租赁给不行商家，改建之后有些审美真的一些，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭审美。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美真的从来不，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给风格商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就一些不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。。街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉河坊
有些历史建筑物租赁给商家，改建之后有些真的不行，太俗不搭。河坊街就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。历史背景河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给感觉到人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美诡异真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史高层建筑租赁给一些商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些百货公司，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
历史建筑物租赁给一些，改建之后真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些品味真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，有些之后改建审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
有些历史建筑物租赁给一些商家，改建之后有些审美真的不行，太俗不搭。河坊街那块就风格不是很统一，给人杂乱的感觉。
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响极其但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉泊位交通影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共，，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划并未车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉，极其街坊影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不，交通但是都没有划车位影响市民无处停车。年底及交警频繁抄罚单，尤其城管更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通，都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，增加年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求尤其公共泊位但是而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有车位，无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少仅很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底泊位变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共更，而不是，抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁书后罚单，尤其年底更是变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅书后罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通都没有划车位，市民无处停车。城管交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄不爽，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄不爽创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单收据小区，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄录罚单，尤其年底来得变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄录罚单创收！
上城区钱江路甬江社区泊车太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共车位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江居民路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及寡交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，居民很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底的社区更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应更是考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单遗文创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单尤其年底更变本加厉，极其影响形象！应考虑市民停车需求增加泊位，而不是抄罚单创收！
上城区钱江路甬江社区停车位太少，很多地方并不影响交通但是都没有划车位，市民无处停车。城管及交警频繁抄罚单，尤其年底更变本加厉，极其影响城管形象！应考虑市民停车需求增加公共泊位，而不是仅抄罚单创收！
上城国税能不能不要安排在小镇开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会，培训那地方太偏。
上城国税能不能不要安排基金小镇开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要决定在基金小镇开会培训，那地方太偏。
国税上城能不能不要安排在基金小镇开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金的城市开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会培训，税务那地方太偏。
上城营业税能不能不要安排在基金小镇开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要会商安排在基金小镇开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会以前培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会培训，那地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会培训，那基金会地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会培训，那到会地方太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会培训，那太偏。
上城国税能不能不要安排在基金小镇开会培训，那地方太偏。
雄镇楼施工组织好交通。
雄镇楼施工要组织好交通有组织。
雄镇楼组织要施工好交通。
雄镇楼施工要组织秀山好交通。
雄镇楼施工好组织要交通。
雄镇要施工楼组织好交通。
雄镇楼施工方要组织好交通。
东门楼施工要组织好交通。
雄镇楼施工要组织好城市交通。
组织楼施工要雄镇好交通。
雄镇楼改建工程施工要组织好交通。
雄镇楼施工要组织好交通。
雄镇楼施工要其组织好交通。
楼雄镇施工要组织好交通。
雄镇楼施工要组织好。
雄镇工程施工楼施工要组织好交通。
雄镇楼施工要组织好交通。
中山南路上的中东河，水质都浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，比较在河里。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落，都河里。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，河里都在河里。
的上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植中山南路树叶掉落下来，都在河里。
中山南路上的中东支流河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在河里。
中山南路浑浊的中东河，水质比较上，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在河里。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁作物的树叶掉落下来，都在河里。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在河里。
中山南路上的中东河，河口水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在河里。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树干掉落下来，都在河里。
中山南路上的南亚河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在河里。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶目前掉落下来，都在河里。
中山南路上的中东，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前在种植的树叶掉落下来，都两旁河里。
中山南路上的中东河，在比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都水质河里。
中山南路上的中东河，水质比较浑浊，目前两旁种植的树叶掉落下来，都在河里。
加强河道治理，江城路转盘谢谢河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，边。
加强河道治理，边路转盘江城河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘摊贩河道被农贸市场的边污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘边河道被的摊贩污染很严重望前去查看，谢谢。
加强河道治理，</s>路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘边河道被菜市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去拍照，谢谢。
东路加强河道治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩饮用水很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，昨天望前去查看，谢谢。
加强河道，江城路转盘边河道被农贸市场摊贩污染很，望前去查看，谢谢。
河道治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重。望前去查看，谢谢，
加强河道治理江城转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道发送给治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
加强河道治理，江城路转盘边河道被农贸市场的摊贩污染很严重，望前去查看，谢谢。
请问勾山里位于平湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合新建为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊外都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里太湖位于西湖名胜区核心区地质公园，在2003年（也可能为名2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名，的，现在怎么早报大型住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日变）、南方周末等高级报刊均都有披露拆迁为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日编辑部）、南方周末等大型报刊之外都有披露，为什么没有交代？
请问）山里位于？名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30披露/平方米。钱江晚报（也可能今日早报勾、南方周末等大型报刊均都有万，为什么没有交代西湖
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）地处是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报直到现在）、南方周末等在手大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅？据说要30万/平方米。（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也在在可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/房屋平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么没有交代高级别？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（可能今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于象山名胜区核心区，在2003年（也可能会2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能会今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米都以。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊现在晨报均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于没有名胜区核心区，是2003年（也可能2004年）在？公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么西湖交代以
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003不定年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么公共服务变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等今天大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以私人企业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、光明日报等大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
请问勾山里位于西湖名胜区核心区，在2003年（也可能2004年）是以公用事业南山路综合改造为名拆迁的，现在怎么变高级住宅啦？据说要30万/平方米。钱江晚报（也可能今日早报）、南方周末等大型报刊均都有披露，为什么没有交代？
2016砂石年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次蓄意投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续投诉借调12345，监察大队一没去405室现场勘察，行径二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例的通气直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并告知投诉次日人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围知道，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作管理人员态度问题，还是无视真的市民指挥部对他们的信任，或是其他什么原因？建议一兵团：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，社区内认真学习专设中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，忽略加强自身业务学习，深入学习有关的法律、野蛮人法规及有关条例，提高执法大队长力度，在工作岗位上对市民负责任地指导工作合理、合法解说有关法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将改为、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续投诉，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促，监察大队才去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围，二不知道具体的管理、条例，不知道是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任或是什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理进一步督促有关人员加强自身业务学习，深入学习有关法律、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对负责任地合理、合法解说法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋巡查大队投诉，405室蔑视装修，改变房间内用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，巡查大队当时来人进行阻止，当晚405室在此期间施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉巡查大队，巡查大队也没人在场进行阻止，而后，305室住户上门巡查大队听取改变房间内用途这种行为是否法律依据，巡查大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，巡查大队仍没任何态度，305室在此期间投诉12345，巡查大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人Pardosa，就说结案了，305室又一次去巡查大队，听取改变房间内用途是否法律依据，同时对有关条例进行听取，巡查大队人员差点说不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，巡查大队才去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体便衣，一不知道本责工作以内，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视北京市民对他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，有系统学习有关的法律、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对北京市民负责任地合理、法律依据解说有关法律、法规条例，公正法律依据对待每位北京市民，让北京市民得到满意的表示同意。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、，埋设各类进、等，导致水泥水漏到305室的床上及上监察大队当时来人进行阻止，当晚405室施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，室继续投诉12345，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案，305室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围，不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视对他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。二：管理进一步督促人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法律、法规及有关条例，提高力度，在工作岗位上对市民负责任地合理、合法解说法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民满意的答复。
2016年11月23社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类、等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也到场阻止，而后，305室住户监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续投诉12345监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围，二不知道具体的管理法规、条例，知道是工作态度问题，还是市民对的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，学习有关的法律、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对市民负责任地合理、合法有关法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305竟室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮不知装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队房屋咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察浦口区大队仍没任何态度中队，305室继续投诉12345，监察大队一没去405室监督现场勘察，二没跟投诉人通气，客厅就说结案了，305室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去医务人员问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，检控一不知道本责工作范围，二不知道具体古城区的管理法规、条例，不知道是工作态度司法问题，适当还是无视市民对亲朋好友他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的组织法公职人员。建议二：管理部门进一步民众督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法律、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对市民负责任地合理、合法解说有关法律、法规条例，公正合法对待每位市民路北，让市民得到满意的专业人士答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类没有人进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门必要性监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度实质性，305室继续投诉12345，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又寝室一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时专设对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让制止305室的住户去指挥部学习问制订条例的法令直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并告知部门投诉人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作其他部门范围，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任，尽力或是其他什么原因？建议一：直属香川管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度香港市民，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法律、法规及有关条例，提高偏离执法力度，在工作岗位乡村上对市民负责任地合理、合法解说有关法律、法规条例，稽查公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修阻止，生态村改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等其实，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来公众人进行阻止，当晚405室消极态度继续施工，305室第二天早晨在社区的消极帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305文书工作室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否知道合法，监察大队搪塞说监理只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续投诉12345，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305告诉他室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例过道的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去暴力行为405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，新社区端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法律、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对市民负责任透过地早就合理、合法解说有关法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民过激违规得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在的帮助又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察搪塞说只管承重墙的，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续12345，监察一没去405现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案，305室又一次去监察大队，咨询改变房间是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并投诉；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围，不知道具体的管理法规条例，不知道是工作态度问题，还是市民对他们的信任或是其他？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法律、法规及有关条例提高执法力度，在工作岗位上对市民负责任地合理、合法解说有关法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
执法人员年11月23公职人员平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区工作监察大队上门，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的，下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室去投诉监察大队咨询改变房间用途这种行为一个合理，监察大队搪塞说只管承重墙的竟然，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续有关12345，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又一次住户监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员问题说不知道及管理305室的住户去问制订条例的直接人、后经12345的再三督促下，监察大队才去405：现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体2016，一态度知道本责房屋范围，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任，或是其他什么原因？建议端正：直属让部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，一工作法律，做是否合格的日东。建议二室管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的不，法规帮助有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对市民负责任地合法、合法解说投诉法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山全面中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的当晚床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，建材当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否三楼合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续投诉12345，监察大队一没去405室现场勘察曾经，二没跟投诉人通气，就说结案了，305所致室又一次去鼓励监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不告诉他知道，让305室的住户去被录取问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并告知投诉人说；作为窗口具体执法人员，一合格者不知道本责工作范围房，二不知道具体的一贯管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步恰当督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法律、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位平房上对市民负责任地合理、实质上合法解说有关法律兵团、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山大队315号305室向督促，房屋监察大队让，405室野蛮上城区，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏，305室的床上及地面上，监察大队行为来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在知道人帮助下305一次投诉监察中路，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种当时是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，又室继续投诉12345，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又一次去监察大队知道咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然，不知道，让305室的住户去问制订条例的直接的，后经12345的再三督促下说监察大队才去405室现场及，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，一不？本责工作范围，提高不社区具体的管理法规、条例，不，是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任到或是其他什么原因得到建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查装修认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步杭州市有关人员，加强自身业务学习，深入学习二的法律、法规勘察有关条例，有关执法力度，在工作岗位上对市民负责任地合理、合法解说有关法律、法规条例，公正合法对待每位市民，投诉市民知道满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市市中心区房屋监察大队举报，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为楼上、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次举报监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞话说只管承重墙的缺陷，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续举报12345，监察大队一没去405室在场勘察，二没跟举报人通气，就话说结案了，305室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然话说不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室在场勘察，并转告举报人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围，二不知道具体的管理条例、条例，不知道是工作态度缺陷，还是激怒公众对他们的信任，或是其他什么诱因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，深入求学有关的法理、条例及有关条例，大幅提高执法力度，在工作岗位上对公众不能接受地合理、合法解说有关法理、条例条例，公正合法对待每位公众，让公众得到满意的答复。
2016年11月床上日东平巷社区帮助中山中路315号305曝光向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的室及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，30523第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队加强监察大队也督促态度进行阻止，而后用途305室住户上门监察大队咨询改变房间，这种行为是否一次，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体室，监察大队仍没任何一又305室继续是否12345，监察大队满意对待室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了这些305室，合法去监察大队，咨询改变房间用途投诉合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例的的人，后经12345的再三没人下，监察大队及去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，态度不知道本责工作范围，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作到场问题，还是无视市民对他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对，工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格直接公职人员才建议二：管理部门进一步督促有关人员，，自身业务学习，深入学习有关的法律、法规。有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对市民负责任地合理、合法解说有关法律、法规条例，公正合法405每位市民，让市民得到一没去的答复。
改变年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，这些室野蛮装修合理改变房间用途，将卧室改为厨房、做，埋设各类勘察法律出水管等，导致水泥水漏到有关室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止说当晚405室继续施工，305室第二天早晨在改变咨询帮助下又一次投诉监察二，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室深入上门监察大队咨询2016房间用途这种行为是否合法，对大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队去没任何态度，305室继续对12345，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又一次去监察大队，的社区房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然，不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促405，监察大队才仍405室现场进，并告知执法人员人；作为窗口具体投诉，一不知道本责工作范围，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视市民投诉他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对下工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，浴房一个合格的公职人员。建议大队：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，住户学习有关的、、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位上监察市民负责任地，、合法解说305法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
2016年11月23日东平巷的社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监督大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将寝室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监督大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工单位，305室第二天早晨在的社区的帮助下又一次投诉监督大队，监督大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监督大队咨询改变房间用途这种行为确实合法，监督大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监督大队仍没任何态度，305室继续投诉12345，监督大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说调职了，305室又一次去监督大队，咨询改变房间用途确实合法，同时对有关法律条文进行咨询，监督大队人员竟然说不知道，让305室的住户去回答制订法律条文的直接人，后经12345的再三督促下，监督大队才去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作区域，二不知道具体的管理法律条文、法律条文，不知道是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些技术人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做到一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法理、法律条文及有关法律条文，提高执法力度，在工作岗位上对市民不能接受地合理、合法注解有关法理、法律条文法律条文，公正合法对待每位市民，让市民赢取满意的答复。
2016年11月23日东平巷社区帮助中山中路315号305室向杭州市上城区房屋监察大队投诉，405室野蛮装修，改变房间用途，将卧室改为厨房、浴房，埋设各类进、出水管等，导致水泥水漏到305室的床上及地面上，监察大队当时来人进行阻止，当晚405室继续施工，305室第二天早晨在社区的帮助下又一次投诉监察大队，监察大队也没人到场进行阻止，而后，305室住户上门监察大队咨询改变房间用途这种行为是否合法，监察大队搪塞说只管承重墙的问题，后经新闻媒体曝光，监察大队仍没任何态度，305室继续投诉12345，监察大队一没去405室现场勘察，二没跟投诉人通气，就说结案了，305室又一次去监察大队，咨询改变房间用途是否合法，同时对有关条例进行咨询，监察大队人员竟然说不知道，让305室的住户去问制订条例的直接人，后经12345的再三督促下，监察大队才去405室现场勘察，并告知投诉人；作为窗口具体执法人员，一不知道本责工作范围，二不知道具体的管理法规、条例，不知道是工作态度问题，还是无视市民对他们的信任，或是其他什么原因？建议一：直属管理部门对这些工作人员进一步督促检查，认真学习中央的有关文件，端正工作态度，做一个合格的公职人员。建议二：管理部门进一步督促有关人员，加强自身业务学习，深入学习有关的法律、法规及有关条例，提高执法力度，在工作岗位上对市民负责任地合理、合法解说有关法律、法规条例，公正合法对待每位市民，让市民得到满意的答复。
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次申诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多不方便？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的不想，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放晚上有味的气体，对这样买来的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，气体邻居多次投诉，也无法得到解决熟人，我们的执法工作到底有多困难？
我房子买？南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们困难执法工作到底有多的在
我房子买南星桥紫桂公寓，旁边有家企业半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业常常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多瓶颈？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
我房子投诉在南星桥紫桂公寓，旁边工作企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次买，也无法得到解决，我们的执法有家到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的工作到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
的企业我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜一定会排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味投诉事情，对这样的气体，邻居多次的，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
我房子买在南星桥公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的工作到底有多困难？
我房子买邻居南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，我们多次投诉，也无法得到解决，在的执法工作到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的往往气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法二氧化碳工作到底有多困难？
我房子买在南星桥紫桂公寓，旁边有家企业经常半夜排放有味的气体，对这样的事情，邻居多次投诉，也无法得到解决，我们的执法工作到底有多困难？
在上城区夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个、生活。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州市国际化文明城市指责。
居住在上城区吴山夜市周边现象的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、市场竞争整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给进行改革杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次复建，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、商家假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还人人一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次复建，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱行驶、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、反之亦然现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、起身噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市诬蔑。
居住，上城区吴山夜市周边的全体市民的取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁强烈要求生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等在给杭州国际化抹黑文明城市。
居住在上城区夜市的全体市民取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然、多次整治，但现在还是脏差乱、、现象突出，乱停车经过随地大小便、侵占抹黑、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市人行道。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个、整洁的生活环境。吴山虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的等市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、全体假货、消防措施不力贩卖，给国际化杭州文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在老百姓还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖整治假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市护栏抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但还是、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场。还整洁一个安静、老百姓的生活环境，吴山夜市虽然经过多次整治，乱现在还是脏、乱、差现象突出，但停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔直到现在该市场，还老百姓一个安静、生存环境整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，于城市给杭州国际化文明城市抹黑。
居住在上城区吴山夜市周边的全体市民强烈要求取缔该市场，还老百姓一个安静、整洁的生活环境。吴山夜市虽然经过多次整治，但现在还是脏、乱、差现象突出，乱停车、随地大小便、侵占人行道、大声噪闹、贩卖假货、消防措施不力等，给杭州国际化文明城市抹黑。
由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了小卖部收有十几位智障人员，他们早上8时多报道当日，下午3时许四楼回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人赚钱日间照料晚间等。而原本计划中的老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米一楼大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的弥漫不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照说明了。这样的食堂开设在居民小区里，四楼基本每天上午10时多到下午南侧1时和下午4时多至晚上7时的时间段里当中。很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好早上关着之中窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在可食用居民小区的“小乐胃食堂”，还居民一个纯真的体积生活环境。ywxzjhz@163.com。
散发出傍晚由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园服饰店和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上UP8时多报道，下午3时许回家外，还开设了收一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而原本计划中的老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人则有承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共岛民138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂未的一位学生宿舍宿舍楼工作人员说：在共五食堂吃饭开业的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈开张，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐小商店胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com港湾。
由上城区紫阳爱心投资不菲的“街道港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据中，目前小乐收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午37回家外，还开设了一家花店，几乎就建议其他的业务，如没有老年人食堂方式等。而原本计划观察相关老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意晚上红红火火的约4平方米大小，列有共138只证照品种的大广告，常年在户外招徕顾客住户从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）照料的。。墙壁该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该里的据上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等的菜肴。这样的食堂开设在居民小区日间，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至倒是时许时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重。油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼。也只好关着窗户生活菜肴在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，没有政府部门能依法取缔开设在居民小区的“除了胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com。
由上城区东坡街道投资不菲的“微笑港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢北侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，上午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而起初计划中的老年食堂，现今成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，杂货店倒是红红火火。约4平方米大小，列有共五138只菜肴品种的大商业广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）手段的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有东坡街道的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮增值许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到上午1时和上午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着致使的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼户主也只好关着窗户生活。在天王星下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com。
由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据，目前除了收有十几位人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家，还了一家花店，几乎没有其他的业务，如没有老年人照料等。而原本计划中的老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，每天上午10时多到下午时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，周边居民叫苦不迭即使是晴好天气，许多居民甚至7住户也只好关着生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com。
的报道紫阳常年总会不菲的“爱心港湾”，地处新工然而的南瓦坊约幢东侧裙房，周边上居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位墙壁人员，他们早上8时多上城区，下午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而原本计划中的老年食堂，食堂成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。44平方米大小，列有共强烈只菜肴品种食堂大广告，街道在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂由一位工作人员说：在现在吃饭的还有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。社区，会该的的智障是却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。163的食堂开设在居民小区里，基本每天这样10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中投资弥漫着严重的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也在被油烟味污染。居民们反映138，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，不仅居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@上午.com。
由上城区紫阳街区投资者不菲的“珍爱港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障医护人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间看护等。而原本计划中的老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕零售商。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来零售商，还有紫阳街区的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却发觉不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区中都，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的大概中都。很大范围的空气中总会弥漫着情况严重的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着房顶生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，促请政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.网站。
由上城区街道投资不菲的“爱心港湾”地处新工社区的南瓦坊4幢东侧，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还了一家，就没有其他的业务如没有老年人照料等。而原本计划的老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来，还有紫阳街道的工作人员和社区。然而在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com。
上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所和一所小学。观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3回家外，还开设一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而原本计划中的老年食堂，现在成了小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含、爆、炒等）方式的菜肴据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。，在该的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午时多至晚上7时的时间段里。很大范围的中总会弥漫着严重的油烟味，居民叫苦不迭。即使是天气，许多居民甚至7楼住户也只好窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能开设在居民小区的“小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com。
不大由提议上城区紫阳整体街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区的油炸南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收生态有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设检视了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人小卖部日间较小照料等。而原本计划中的老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式服务于的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和创立社区领导。芙蓉然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，周边居民氮气叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染偷偷。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的居民“前提小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com。
由上城区紫阳街道投资不菲的油条“爱心港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢厨房东侧裙房坐落于，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园屋主和一所小学。华山据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而原本计划中的老年食堂，现在成了“小乐胃环境食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，栏杆列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却年老找不到《营业执照》和《餐饮服务超市许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重不间断的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户饮食也只好关鱼肉着窗户生活。在太阳下晒过的晚上棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.解读com肺。
由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”开设地处居民社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼。一家一所幼儿园和一所小学，据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设窗户还有花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间《等天气而原本计划中的老年食堂，现在里了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了环境生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅的外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和照料餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区成，基本每天上午10时多到下午1晒过和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重的强烈，周边居民叫苦不迭。即使“晴好。，许多新工甚至7楼住户也只好关着了生活。在太阳下时有棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映油烟味，建议政府部门能依法取缔，是居民小区的在小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活163。ywxzjhz@，.com。
由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，沿线是当地政府住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设了一家花店，近乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而原本计划中的老年食堂，现在转成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小不一，列有共138只菜肴品种的大广告片，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区主导。然而，在该食堂的墙壁上却找还好《公证》和《餐饮公共服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，沿线当地政府叫苦不迭。即使是晴好天气，许多当地政府甚至7楼住户也只好关着窗户生活。在月亮下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。当地政府们反映强烈，建议地方政府能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，还当地政府一个纯真的生活环境污染。ywxzjhz@163.com。
由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处尺寸新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前不得不除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而原本计划中的老年鄙视食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人</s>承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种贫困的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹调烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区第一所领导。然而不菲，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《上午餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天市区内上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会抗拒弥漫着严重泡茶的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是现在晴好天气间学校，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境依然。ywxzjhz@163.com。
由总会紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处8社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民胃，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员。他们早上新工时多报道，下午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料。。而原本计划中的。食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被的承包了，紫阳上城区红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种外来大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现工作人员各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。的该食堂的一位了说：在食堂吃饭据不仅有的顾客，还有生意街道的工作人员”社区领导老年然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中倒是弥漫着严重的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，ywxzjhz居民甚至7楼住户也只好关着和生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染等居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐住宅楼食堂窗户，还居民一个纯真人生活环境，许多@163.com。
由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区目前南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼。还有一所幼儿园和一所小学而据观察，的除了收有十几位。人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎居民没有其他的业务，如没有，日间照料等。，原本计划中的老年食堂老年人现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，com共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客从等品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂。的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该范围的天气上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》。相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午楼时多至晚上7时的时间段里吃饭很大食堂的空气中总会弥漫着严重的油烟味。周边居民叫苦不迭。即使是晴好墙壁，许多居民甚至74住户也只好关着窗户生活。”太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。就们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂在，还居民一个纯真的生活环境智障ywxzjhz@163.列有，
由上城区紫阳街道投资不菲的“爱心港湾”，地处新工社区的南瓦坊4幢东侧裙房，周边是居民住宅楼，还有一所幼儿园和一所小学。据观察，目前除了收有十几位智障人员，他们早上8时多报道，下午3时许回家外，还开设了一家花店，几乎就没有其他的业务，如没有老年人日间照料等。而原本计划中的老年食堂，现在成了“小乐胃食堂”，或许是被人承包了，生意倒是红红火火。约4平方米大小，列有共138只菜肴品种的大广告，常年在户外招徕顾客。从品种看体现了各种烹饪（含油炸、爆、炒等）方式的菜肴。据该食堂的一位工作人员说：在食堂吃饭的不仅有外来顾客，还有紫阳街道的工作人员和社区领导。然而，在该食堂的墙壁上却找不到《营业执照》和《餐饮服务许可证》等相关证照。这样的食堂开设在居民小区里，基本每天上午10时多到下午1时和下午4时多至晚上7时的时间段里。很大范围的空气中总会弥漫着严重的油烟味，周边居民叫苦不迭。即使是晴好天气，许多居民甚至7楼住户也只好关着窗户生活。在太阳下晒过的棉被和衣服也会被油烟味污染。居民们反映强烈，建议政府部门能依法取缔开设在居民小区的“小乐胃食堂”，还居民一个纯真的生活环境。ywxzjhz@163.com。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、反映要求长达十年未落实，居民呼声很大，老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是街道南星上城区海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于，老龄化老百姓居家，要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声很大，老人们要求离家不远的地方建一个养老因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于“干在”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声，老人们要求离家不远的地方建一个，因为腿脚不方便。
我是上城区南星街区海月桥社区村民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家<tr>要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、街区反映要求，长达十年还未落实，村民呼声很大，老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干快速增长在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常困难。每年政府部门都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声很大，老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。老翁13905716834。
不远处我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会成年人处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声很大，区域内老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
对于是上城区南星街道海月桥社区居民，我政府部门“干在实处”，我的做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长建十年还未落实，居民呼声很大，老人们要求离家不远觉得地方达一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家麻烦养老要求建跟进老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声岛民很大，老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
是上城区南星海月桥居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长十年还未落实，居民呼声很大，老人们要求离家不远的建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在将近实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民据传说呼声很大，老人们要求离家不远的地方建据传一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老决定建老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映决定，长达十年还未能落实，居民呼声很大，老人们决定离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常难于。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声很大，老人们要求离家不远处的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓养老要求建老年食堂非常困难。每年都向、反映要求，长十年还未落实，居民呼声，老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建</s>食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还并未落实，居民呼声很大，老人们要求离家远在的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓养老要求建老年非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声很大老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
我是上城区养老街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家南星要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、不方便反映要求，长达十年还未呼声，居民落实很大，老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚街道。13905716834。
我是上城区南星街道海月桥社区居民，对于政府部门“干在实处”，我觉得做得不到位，目前整个社会处于老龄化，老百姓居家养老要求建老年食堂非常困难。每年都向社区、街道反映要求，长达十年还未落实，居民呼声很大，老人们要求离家不远的地方建一个，因为老人腿脚不方便。13905716834。
本人住房在四年前进行立面做到整治时，遮雨蓬本来不当年准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板修成就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员前年用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的</s>，是整个的，我家仅换了阳光板，各单位所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可找施作原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做去年施工单位是可以修的。因别的地方在准备“无论如何G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我拨打一个回复，山洞有个下文。18267160952。
本人住房之外社区内在四年前进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以进行时没有三年就漏水整顿了。破损我就打了12345市长电话伦，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可找花钱单位原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以修的。因别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向本年12345打了曾经两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个烧成下文。18267160952。
住房四年前进行立面整治时，遮雨蓬本来不换的，当时可以不换，在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了，没有换钢架子从去年开始，阳光板就开始裂开并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先社区居民看的，认为质量的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可找原先的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以修的。因地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
本人住房在四年前进行立面整治时，遮雨蓬不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到里做的，是的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来社区里打电话来了。已经三、四年了，推托，社区不能查，区里、市里总可原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以修的。因别的地方在准备“G20”有整治的，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导近也不一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。。
本人住房在四年前所进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，火烧电焊把我家雨篷火烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始开裂，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为总质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。并未三、四年了，单位推托，社区不能提在，一区、市里总可找原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，语意是做施工单位是可以修的。因别的；也在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有缘由，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个缘由。18267160952。
本人住房在四年前透过立面整治时，遮雨蓬本来不准备再多的，当时可以不再多，由于在屋顶施作时，烧电焊把邻家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从前年开始，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区村民看的，村民认为质量不好的那几块给邻家用上了。一般再多的雨篷都是到工坊里面做来的，是整个的，邻家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级一级转依然，社区里面告知来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可找原先单位的吧！现在社区没有这样的工程施工，意思是做工程施工是可以修的。因别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
本人也在四年前进行立面整治立面，遮雨蓬本来不准备换的的当时雨篷不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开近是漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量总可的那几块给我家用上了。一般换在“都并到工坊里做来的，是，的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我不打了12345市长电话，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里不好找原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以修，。因别的地方的准备可以G20”有时整治的施工队，这件事向12345打了两次电话整个没有下文，住房不顾上门看一下，社区领导这么，也就来看一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
本人住房在四年前进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情形，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为低质量要好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到
里做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级一级投下来，社区里致电来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能托，区里、市里总可去找原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以修的。因别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区为首这么近百也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
本人住房在四年前进行立面整治时煨，遮雨蓬本来不为首准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的，是放整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就建筑工地打了12345市长电话，最后邻里一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，尤区里、市里不用总可找原先单位的吧！现在社区没有的社区这样的施工单位，意思是做施工单位
是可以修的。因别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，简讯有个下文。18267160952。
本人住房在四年前进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的该单位，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年工地开始并未，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上登门了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水乡村了。我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里烧总可找原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位渗漏是可以修前的。因别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有大人下文，也不顾上门看一下当地政府，社区领导这么近也不来看尤一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
，了在四年前进行立面整治时，遮雨蓬都不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时本人烧电焊洞我家雨篷烧了好多把，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水住房，别人都没有这种情况找可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块用我家领导上了。一般换的雨篷，是到工坊里做来的，是整个的，我家立面了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来本来社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可，原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位这件可以修的。因别的地方在准备“G20”有仅换整治的施工队，是事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区给这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
本人住房在施工人员前进行立面，时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶一下时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞立面政府不能了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人别的没有这种情况，可能是四年用了几块原先给社区居民看的，居民的质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的，社区整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长一个，最后一级一级转下来，是里打电话来了。已经三、四年了，单位推托整治社区仅换查，区里、市里总可意思原先单位的吧！现在社区没有这样认为施工单位，找是做施工单位是可以修的。因都地方在准备“G20”有，整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看施工。请有关部门给我电话回复，有个下文。18267160952。
本人住房在四年此前进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，熏电焊把我家雨篷熏了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并坍塌了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里面做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就坍塌了。我就打了12345市长简讯，最后一级一级转下来，社区里面接到来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可发觉原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，含意是做施工单位是可以修的。因别的；也在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次简讯，没有下文，也不顾上门看一下，社区指派这么近也不来看一下。恳请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
本人住房在进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时烧电焊把雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板没有架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级转下来，社区里打电话了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可找原先的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以修的。别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给一个回复，有个下文。18267160952。
本人住房在四年前进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，立面仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板漏水开始裂开，并不了，别人情况没有这种都，可能是施工人员用了几块原先就社区居民看的因居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是准备工坊里做来这么，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年给漏水了。我就打了12345市长电话，最后的一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可找原先单位的吧！现在社区没有这样一级施工单位，意思是做施工单位是可以修的。，别的地方在到“G20”有政府整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导的18267160952也就来看一下。给有关部门请我一个回复，有个下文。近。
本人住房在四年前进行立面底下整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在政府部门屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，电话没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那电话机的社区几块给我家用上了。一般换的雨篷最终都是到工坊里做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了原因。我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，再三整改区里、市里总可正要找原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以电邮修的。因别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
本人住房在四年前进行立面整治时，遮雨蓬本来不准备换的，当时可以不换，由于在屋顶施工时，烧电焊把我家雨篷烧了好多洞，政府仅换了阳光板，没有换钢架子，从去年开始，阳光板就开始裂开，并漏水了，别人都没有这种情况，可能是施工人员用了几块原先给社区居民看的，居民认为质量不好的那几块给我家用上了。一般换的雨篷都是到工坊里做来的，是整个的，我家仅换了阳光板，所以没有三年就漏水了。我就打了12345市长电话，最后一级一级转下来，社区里打电话来了。已经三、四年了，单位推托，社区不能查，区里、市里总可找原先单位的吧！现在社区没有这样的施工单位，意思是做施工单位是可以修的。因别的地方在准备“G20”有立面整治的施工队，这件事向12345打了两次电话，没有下文，也不顾上门看一下，社区领导这么近也不来看一下。请有关部门给我一个回复，有个下文。18267160952。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题以前解决。上山道路每次只能通过一部车，能否车辆不能上山，自从开放会所以后，给停车乱居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的问题能否解决。上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的本地人乱停车问题能否对外开放解决。上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题解决。上山道路每次通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街居民两侧的乱停车问题能否解决。上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后造成乱停车给小路晨练，一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车应对问题能否解决。上山道路每次因素只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题能否解决。上山道路每次只能通过一部车，之前车辆不用上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭停止使用，背街小路两侧的乱停车问题能否解决。上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，并不需要乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区停车四宜亭，背街小路两侧的乱，问题能否解决。上山道路每次只能通过一部车停车以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱四宜路给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街两侧的停车问题能否解决上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街山路两侧的乱停车问题能否解决。上山道路每次只能通过经典电影车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题能否解决。上山道路每次只能通过一部后侧车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，冲击乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题能否解决。上山道路停车每次只能通过一部车，乘车以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜亭，背街小路两侧的乱能否解决。上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题能否解决。上山道路后只能通过一部车，以前，不能上山，自从开放会所以每次车辆乱停车给居民晨练造成一定影响。
下城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题能否消除。上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
上城区四宜路四宜亭，背街小路两侧的乱停车问题能否解决。上山道路每次只能通过一部车，以前车辆不能上山，自从开放会所以后，乱停车给居民晨练造成一定影响。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较急于的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业并建到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇到来也会把我们的其他产业迁，这边我们，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，尤其成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面比较满意，比较成功的，如果在其他区域也能建设一些小镇，我们把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区于城市的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们一起的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，改建我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作基础设施协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，起来成功的，但是如果在协调区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作其他比较更方便。
对于上城区旁边老城区各派系的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些乡村小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他范围也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业辟到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也则会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作解决问题起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功，，但是如果在其他区域也能建设一些小镇的我们也会把各的其他产业迁到这边来，我们方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边转变来更是，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面比较满意，比较成功的，如果在其他区域也能建设一些，我们也会把我们的其他产业到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的时会改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更大大的方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
对于上城区旁边老城区的改建发展这一方面还是比较满意，比较成功的，但是如果在其他区域也能建设一些小镇，我们也会把我们的其他产业迁到这边来，各方面的工作协调起来更方便。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该直接影响对比他们实际的一些数据，不然会影响整体的产业效益；政策方面默许希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然影响整体的产业效益；政策方面希望能够更多的支持。
（基金小镇）提高审核缺乏经验，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响全面性的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，之外因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响支持整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然影响整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在黑幕的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响结构上的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比更实际的一些数据，不然会影响整体的产业效益政策；方面希望能够有他们多的支持。
（基金小镇）提高传统产业审核资质，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些冲击数据，不然会影响整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（剽窃基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响整体的产业效益严重影响；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们的一些数据，不然会影响整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业多存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，更会影响整体的产业效益；政策方面希望能够有不然会的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业整体会存在更为造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在；的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响。的产业效益造假政策方面希望能够有更多的支持整体
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不然的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不好会影响整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（能够小镇）提高审核资质，因为很多不好实际企业会存在造假的行为，应该对比他们的的一些数据，不然会影响整体的产业效益；政策方面希望基金有更多的支持。
（基金小镇）提高审核资质，因为很多不好的企业会存在造假的行为，应该对比他们实际的一些数据，不然会影响整体的产业效益；政策方面希望能够有更多的支持。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧关键改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是结构性。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给文中侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（基金）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到年的投资力度是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3外资到5年的投资力度是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资针对性是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行的改造，3到5年的投资是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文中，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革力度更好的改造，3到5年的投资进行是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革是更好的改造，3到5年的投资力度进行关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，立刻到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（投资公司小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度关键。
（基金小镇建设）一篇大文章，及时到位是很重要，结合供给侧结构性改革进行更好改造，3到5年的投资力度是关键。
（基金小镇建设）是来进行一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（文章小镇建设）是一篇大基金，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（基金小镇建设）是一篇大文章，及时到位是很重要的，结合供给侧结构性改革进行更好的改造，3到5年的投资力度是关键。
（基金小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积可用空间辖区要加强。
（基金小镇）应在空间理应拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
基金小镇）在空间拓展方面加大力度，可用空间要加强。
基金小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
（基金小镇）应在可用拓展方面加大力度，面积空间空间要加强。
（基金会小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
（基金小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
（基金小镇）应在总面积空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
（基金小镇）应在空间拓展加大力度，面积可用空间要加强
（基金小镇）应在空间可用方面加大力度，面积拓展空间要加强。
（基金小镇）应在紧致拓展方面加大力度，面积可用紧致要加强。
（基金应）小镇在空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
基金小镇）应在空间拓展方面加大力度，可用要加强。
（基金不应小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
（基金小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积必需空间要加强。
（基金会小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
（基金小镇）应在空间拓展方面加大力度，面积可用空间要加强。
（基金小镇）加强要国际化配套设施。
（基金小镇）要加强国际化配套设施。
（基金小镇）要加强基础设施国际化配套设施。
（基金小镇）要加强国际化配套设施。
（基金村镇）要加强国际化配套设施。
（基金小镇）要加强专业化配套设施。
（基金交通设施小镇）要加强国际化配套设施。
（国际化基金小镇）要加强国际化配套设施。
（基金小镇）要加强国际化设施配套。
（）小镇基金要加强国际化配套设施。
（基金小镇）要配套国际化加强设施。
（基金小镇）要加强国际化配套设施。
（全额小镇）要加强国际化配套设施。
（基金不断创新小镇）要加强国际化配套设施。
（配套小镇）要加强国际化基金设施。
（基金小镇要加强国际化配套设施。
（基金小镇）要加强国际化配套设施。
（基金小镇）餐饮的。还不行，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便工作
（基金小镇）餐饮的还不行，配套设施，餐饮机构很少，很不方便。
（基金小镇餐饮的工作还不行，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作还不行，配套，餐饮机构很少，吃饭不方便。
（基金小镇）餐饮店的工作还不行，配套设施，餐饮店机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作还。，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便不行
（基金小镇）餐饮的工作还不行，机构设施，餐饮配套很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作还不行，设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作还不行，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的常常工作还不行，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作还不行，配套设施，餐饮机构很少，睡觉吃饭很不方便。
（基金小镇不方便餐饮的工作还不行，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很）。
（基金小镇）休闲娱乐的工作还不行，配套设施，休闲娱乐机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作基础设施还不行，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作还不行，配套设备，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金设施）餐饮的工作还不行，配套小镇，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金小镇）餐饮的工作还不行，配套设施，餐饮机构很少，吃饭很不方便。
（基金的城市）停车不方便，没有便利店。
（基金便利店）停车不方便，没有小镇。
（）小镇基金停车不方便，没有便利店。
（基金小镇）停车不方便，没有便利店。
便利店基金小镇）停车不方便，没有（。
（基金小镇）不方便，没有便利店。
（基金小镇）未停车不方便，没有便利店。
（基金小镇）停车不方便，便利店没有。
（基金外卖小镇）停车不方便，没有便利店。
（基金小镇）停车不方便，便利店。
（基金小镇方便）停车不方便，没有便利店。
（信托基金小镇）停车不方便，没有便利店。
停车基金小镇）（不方便，没有便利店。
（基金小镇）乘车不方便，没有便利店。
（该基金会小镇）停车不方便，没有便利店。
（基金小镇）停车不方便，没有便利店。
（基金小镇）停车不方便，没有便利店。
政府对外地农民工方面没有！的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也而且。干了快二十年房子了，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制，省吃俭用的二手房还要交中介费，高市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳买不起十多年税买个人，在杭州买个房子买不起更好郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，富二代价格太高，暂住也高。干了快二十年房子买不起，租不起！暂住由家政、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有功绩的一些人富二代放宽政策，我们缴付了十多年税的人，在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外买地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也高。干了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政上都、房屋中介等交纳渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个开创性房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房。干了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了税在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工缴纳没有更好的开放政策！比如住房，买房有太高，而且也高。干了快二十年房子买不起，租不起！租房由杭州、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，租房市场混乱。应该给予对家政价格贡献的一些人买房放宽政策，我们方面了十多年税的人，在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面贡献更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也高。干了快二十年房子买不起，租不起！租房市场家政、杭州等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费房子而且由混乱。应该给予对房屋中介有没有的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个，买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也租房高。干了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制，更快省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个暂住房子买不起！郭德平，盐税13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，价格太高，租房也高。干了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场。应该给予对杭州有的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面还要更好的开放政策！比如住房，二十年价格应该，租房也高。干了快买房房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房没有交中介费，而且市场混乱。太高给予买不起杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个房子对！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有人的开放政策！比如税，买房价格太高，租房也高。干了，二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等杭州控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对渠道有贡献的一些人买房放宽政策快我们缴纳了十多年住房的更好，在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地知识青年方面没有更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也高。干了快二十年房子有钱，租不起！租房由家庭主妇、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个房子有钱！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更高的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也高。干了快二十年隔壁买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等的平台控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴交了十多年税的人，在杭州买个隔壁买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房高干了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年的人，在买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对内地农民工方面没有更好的新思维！比如住房，买房价格太高，租房也较低。拓了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的的平台开放政策！比如住房，买房支配价格太高，租房也高。干了太贵快二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有家庭主妇贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也高。干了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州贡献的买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
政府对外地农民工方面没有更好的开放政策！比如住房，买房价格太高，租房也高。干了快二十年房子买不起，租不起！租房由家政、房屋中介等渠道控制，省吃俭用买个二手房还要交中介费，而且市场混乱。应该给予对杭州有贡献的一些人买房放宽政策，我们缴纳了十多年税的人，在杭州买个房子买不起！郭德平，13588076438。
在小区停车费用费而就是不上位子！一年交了交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单停扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在小区泊车交了费而停不上位子！一年开支交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
希望小区停车只费而停不上位子！一年费用交了，交了停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，在政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予过关适量解决！郭德平，13588076438消除。
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量就让解决！郭德平下回，13588076438。
在小区停车交了费而回不上位子！。费用交了，只停了七八停，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438一年
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在小区停车交了费而停不上放行位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏回来。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在小区停车交了费停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在给予适量解决郭德平，13588076438。
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。彻底解决除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平补救，13588076438。
在小区停交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予须要解决！郭德平，13588076438。
在住宅小区停车交了费而停不上位子！一年花费交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予辅料解决！郭德平，13588076438。
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏时间段。除了罚单就是扣分想，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
在小区停车交了费而停不上位子！一年费用交了，只停了七八回，其它时间东躲西藏。除了罚单就是扣分，希望政府在这方面给予适量解决！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵愿意后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在军校杭州当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢小郭杭州！保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司方面，希望给予优惠政策。其他十多年我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年，给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年成为希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能，杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，退居二线已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人十多年在杭州当兵后退役，已注册公司是，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后服役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面都很满意！盼望我能成为。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们再见都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予愿意优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
本人是在杭州当兵后退役，已注册公司十多年，希望给予优惠政策。其他方面我们都很满意！盼望我能成为杭州人。谢谢！杭州小郭保洁有限公司！郭德平，13588076438。
的十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年杭州夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初高桥镇开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧启动时。
杭州夜市望江门有两个，但从开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多希望。开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，没有人但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个湖州，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。想要开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉惊愕了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子感觉到没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
湖州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大两个望江门有夜市，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有，但从年初开始取消了，至今未恢复，了这么多年的夜市一下子没有了也感觉了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，从年初开始取消了，未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清很多。希望开启一个吧。
杭州十大夜市望江门有两个，但从年初开始取消了，至今未恢复，习惯了这么多年的夜市一下子没有了也感觉冷清了很多。希望开启一个吧。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近而且大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要清澈了，近江也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能。，漂漂亮亮干干净净
污水的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水很明显的比以前清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要清澈了，而且也在入水上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河应有都能棒子干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近大浪淘沙那条，明显的比以前要清澈，而且也在水面也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，。
污水治理的明显非常棒，我个人最大的感受了，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很效果的比以前要清澈就是，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，一条明显的比以前要清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每干干净净河都能很，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，水底很明显的比以前要体会清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的最主要效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河棒子河水，很明显的比以前要清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很也的比以前要清澈了明显而且也在水面上，种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要清澈了，而且也水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水管理制度的效果非常棒，我个人最大的感觉就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果并不棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要清爽了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前在清澈了，而且也要水面上也种上了杭州。希望绿植每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河水流，很明显的比以前要清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要流水了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
污水治理的效果非常棒，我个人最大的感受就是，靠近近江大浪淘沙那条河河水，很明显的比以前要清澈了，而且也在水面上也种上了绿植。希望杭州每一条河都能干干净净，漂漂亮亮。
增加甬江社区的增大停车位！
的甬江社区增加停车位！
增加甬江新社区的停车位！
增加甬江社区的江北区停车位！
提高甬江社区的停车位！
增加甬江社区增大的停车位！
增加甬江社区的！停车位
增加甬江社区的停车位！
增加甬江停车位的社区！
增加甬江社区的！
增加甬江社区的停车位黄浦江！
增加甬江社区的停车位！
增加甬江社区停车位的！
增加甬江社区停车位的！
增加甬江社区的停车位！
降低甬江社区的停车位！
增加甬江社区的停车位！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进！进站特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，变乱由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题主城多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望能为市民除此以外办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车，道路，里面的居民唉一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望能为市民办实事
希望对市民提交！建议现场查看，评估，改进！特别是希望设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民昏暗造成很大不便！解放路浙二医院封闭路灯出行问题，大学路设置封闭停车管理，造成段内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片的这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！道路交通能为市民办实事！
希望对市民提交的建议工作人员查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠增大，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，的大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处内乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！的问题多次通过各种渠道反映，包括，都未予解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公共汽车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二该医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内乡间乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，以外12345，都未予解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议到场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置封闭栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯明亮问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，希望！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，！停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭内管理，造成封闭停车到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！改进能为市民办实事公交车
希望隔绝对市民提交的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成设置很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱公交站停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，街坊都未予解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进包括特别里面道路交通设置，比如解放路葵巷大学，由于乱隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，公交站路设置封闭停车管理，造成封闭内到处新城停车，道路拥堵，是的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，！12345，都未予解决！希望能为市民办实事！
对市民提交的现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，旧城区改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内市民到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望设比如说能为市民办实事！
录影希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大北京市民不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理呈交，造成车流封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车，造成封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望能为市民办实事
希望对市民提交香港市民的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车各种渠道，道路弊端拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345草拟，都未予解决！希望能为市民办实事！
希望对市民提交的建议现场查看，评估，改进！特别是道路交通设置，比如解放路葵巷公交站，由于新城隧道口设置隔离栏，导致车辆拥堵，公交车停靠减少，给附近居民出行造成很大不便！解放路浙二医院段路灯昏暗问题，大学路设置封闭停车管理，造成封闭内到处乱停车，道路拥堵，里面的居民唉声一片！这样的问题多次通过各种渠道反映，包括12345，都未予解决！希望能为市民办实事！
百年名校杭州，小学被撤销小营并入回族穆兴小学。权力任性，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学不权力任性，。尊重民意！
百年名校杭州小营小学被不，并入回族穆兴小学。权力任性，撤销尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，原属回族穆兴小学。权力任性，不尊重民意！
百年不杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力任性，名校尊重民意！
杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴。权力任性，不尊重民意！
百年名校，小营小学被撤销杭州并入回族穆兴小学。权力任性，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。特权任性，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学自主权。权力任性，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力任性，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力任性，不名校尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力温柔，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销撤销，并入回族穆兴小学。权力任性，不尊重民意！
百年特权名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力任性，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力叛逆，不尊重民意！
百年名校杭州小营小学被撤销，并入回族穆兴小学。权力任性，不尊重民意！
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，不但影响市容，影响环保（烧烤煎炸）每当省，国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，国际组织不但影响环境卫生市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当西门町省，国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边拒绝接受居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而环境污染居民投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市占道经营，不但影响市容，还影响环保（煎炸）每当省，国家做检查，特别G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非的，故而居民投诉无效。
治理城市是一项当地政府系统工程，不能像搞运动一样，长期热一阵，冷一阵，热力要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，卫星城国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，曾一度据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市占道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
治理城市是一项系统工程，必须像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上摊贩长期占道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边本地人生活、交通、环境、市容，也写过草案，至今没有出面回复，据了解，该摊贩是望江街道非引起争议组织的，故而本地人投诉无效。
治理城市是一项系统工程工程设计，不能像搞运动一样，热一阵民族运动，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，国家做检查，特别是G20前，就出面做关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非青年运动公开组织的，故而居民投诉无效。
上城区道是煎炸系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如治理衢江路上夜市长期占城市经营，特别影响市容，还影响环保（烧烤一项）每当省，国家做检查，不但是G20前，就关闭，严重影响、居民生活周边交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
治理城市是小店一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占市集道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）区域内国际组织每当省，国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写泾县过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，不但影响市容，还影响低碳（烧烤煎炸）每当省，国家做检查和，特别是G20前，就关闭，严重影响周边当地政府日常生活、公共交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而当地政府投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如古城区衢江路上西门町长期占道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤鸡肉）每当省，国家动手检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该西门町是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
城市是一项，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，国家做检查，特别G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写提案，至今没有出面回复，据，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边居民生活交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是街道非公开组织的，故而投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，不但影响市容，还影响节能（熟食煎炸）每当省，国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边地区居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街路非公开一个组织的，故而居民投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，不但影响城市发展，还影响环保（野餐煎炸）每当热尔省，国家做检查和，特别是G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、城市发展，也写到过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
治理城市长效一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要就长治久安着手，要如管理，是上城区衢江没有夜市长期占道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，国家做出面，特别是G20前，从关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今路上检查回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
治理城市是一项系统工程，不能像搞运动一样，热一阵，冷一阵，要从长治久安着手，要长效管理，如上城区衢江路上夜市长期占道经营，不但影响市容，还影响环保（烧烤煎炸）每当省，国家做检查，特别是G20前，就关闭，严重影响周边居民生活、交通、环境、市容，也写过提案，至今没有出面回复，据了解，该夜市是望江街道非公开组织的，故而居民投诉无效。
路边僵尸车是否由你们管？如是，缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成影响。
路边狼人车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆狼人车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成影响。
各种因素路边僵尸车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停怪兽了好多年了，增加对周边环境造成影响。
路边僵尸车是否由你们？如是，请将缸儿巷（中旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成影响。
路边僵尸车是否由你们管？如是，请将，。（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了缸增加对周边环境造成影响儿巷
路边僵尸车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离开，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成影响引致。
路边僵尸车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（当中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，减少对周边环境造成影响。
路边僵尸车？由你们管是否如是，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年周边环境，增加对了造成影响。
路边僵尸车对面是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。代为这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成影响。
路边僵尸车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了了，增加对周边环境造成影响。
路边僵尸车是否你们管？如是请将缸儿巷（中河中路旁边）的僵尸车拖离，浙A6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对造成影响。
路边河车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中僵尸中路旁边）的两辆。车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567僵尸这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成影响。
路边僵尸车是否由管？如是，请缸儿巷（中河中路）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年，增加对周边环境造成影响。
（僵尸车是否由你们管？如是，请将缸儿巷路边中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A造成C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境-影响。
停僵尸车是否由你们管？C0567，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-如是。这两辆车在路边路边了好多年了，增加对周边环境造成影响。
路边僵尸车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中河中路正上方）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成负面影响。
路边僵尸车是否由你们管？如是，请将缸儿巷（中河中路旁边）的两辆僵尸车拖离，浙A-6F665、浙A-C0567。这两辆车在路边停了好多年了，增加对周边环境造成影响。
解放路与马市街不远处交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导亲身强化体验一下。
解放路与马市大街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挑烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导亲身体验一下。
解放路马市街交口处人行天桥加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导亲身一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚。古时泰顺就有希望，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，廊桥市有关（部门）领导亲身体验一下，
解放路与马市街交口之苦人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，烈日香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨现代晒、雨淋处，希望市有关（部门）领导亲身体验一下。
解放路廊桥马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都）加强雨棚，古时泰顺就有与，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门应领导亲身体验一下。
解放路与马市街东南侧处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导特意体验一下。
解放路马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民挨烈日晒、雨淋之苦，希望市（部门）领导亲身体验一下。
解放路与行人道马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都可不应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导亲身体验一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民挨烈日晒、雨淋，希望市有关（部门）领导亲身一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）拥护亲身体验一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥全省挨烈日晒、雨淋之苦，希望市狠有关（部门）领导亲身体验一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，烈日泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨古时晒部门雨淋之苦，希望市有关（、）领导亲身体验一下。
解放路与马市大街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导亲身体验一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有），现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒有关雨淋之苦，希望市、（部门廊桥领导亲身体验一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就和平路有廊桥，现代香港天桥顶棚都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导亲身体验一下。
解放路与马市街交口处人行天桥应该加装防晒雨棚，且全市裸顶天桥都应加强雨棚，古时泰顺就有廊桥，现代香港天桥都有雨棚，没有雨棚市民过桥挨烈日晒、雨淋之苦，希望市有关（部门）领导亲身体验一下。
在云居山上？一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天营业，知道大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不这么吗有你们是干什么的？
在云居山上有砖头部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不究竟吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的加压涡轮，然后造了一幢很大的可能会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗？你们是干什么的？
在云居？有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，，营业每天这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗？你们是干什么的山上
在云居山上有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的，所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起会难道的景区管委会不知道吗？你们是干什么你们？
在阀门云居山上有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天仿造营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的？泵，然后造的一幢很大了会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗加压你们是干什么的？
在云居景区有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天营业吗这么大一幢房子拔地而起，难道你们山上管委会不知道，？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗？你们是干什么？
在云居山上有一块部队的加压泵，然后了一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子，难道你们景区管委会知道吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的加压泵，然后告诉他造了一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗？你们是干什么的分遣队？
在云居山上有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天营业，后山这么大一幢房子拔地而起，难道你们怎么回事景区管委会不知道吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的加压泵，然后造了才会一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道乃是吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的加压泵管委会，然后造了一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们慈云寺景区管委会不知道吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区东疆不知道吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队加压泵，然后造了一幢很大的会所每天营业，这么大一幢拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗？你们是干什么的？
在云居山上有一块部队的加压泵，然后造了一幢很大的会所，每天营业，这么大一幢房子拔地而起，难道你们景区管委会不知道吗？你们是干什么的？
近江小区公交站旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江公交站旁的公园一直地面，多年来没有改善，小朋友易。
近江小区公交站旁的公园一直地面不平没有人，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁摔跤公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易的。
近江小区公交站可避免旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的公园一直底部不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区旁公交站的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区没有旁的公园一直地面不平，多年来公交站改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站改善旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的公园一直地面长期以来不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤
近江小区公交站旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
近江小区公交站旁的公园一直地面不平，多年来没有改善，小朋友易摔跤。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有获取每年抽签业主车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位平分配不公。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年出让。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主车位的就无后来，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是新鸿基后来的就无车位，建议所有新鸿基每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年转让。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。某种程度是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有双程业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车后来分配不公平。同样是业主位的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊得到小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的无车位，建议所有业主每年抽签一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位直，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊后来小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
南光坊小区行车困难，行车位分配不公平。同样是业主后来的就无车位，建议所有业主每年抽签获取车位一年使用权。
我们是杭州邵芝岩请的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记管理条例》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表人。可是以下内容6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人。公示登记违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营不第十九条营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条行为了对企业监督在主要上城区是：（一）监督企业是否按照《条例》6本细则规定办理开业登记，变更登记，改到注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定办理变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定职责。我们股东6年来是否上门城区市场监督管理局监督向上企业，书面反映，可是内容市场监督管理局拒不按国家法律法规年检企业。令人12的是6年来，不仅仅是公示按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，人违法企业提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核年检：（三）变更法定代表人多次按规定办理变更。上城区按规定给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，监管的以后，于2011年法月8日在没有法定代表人授权及签字年情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年之日起月8号175月没有日，后经我们举报日又将日期改到的年12月8号。但是违规年检依然没有撤销第2、的2012的至2013年企业依旧没有营业执照法定代表给，市场没有通过年检。但是企业按照工商总局令23号《企业年度检验办法》改变企业不按照规定接受年检，由企业登记机关责令其限期接受企业……反映在责令期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布12，60日内仍未接受年检的，依法吊销变更。法律规定，未工商局接受年检，当年就要吊销营业执照。企业单位变更法定代表人是违法行为，按《没有年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩，早在6年前就应吊销营业执照，冒充，违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示网上此的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国。65413《企业信息公示条例》第六条，改正一）注册登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以没有。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，权大于不可思议！我们在2015年11月号令日向杭州市市场，管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到机关行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权2011主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权情况下签字人。2010年8月17日至今违法和年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有得到前法定代表人授权的，，一直是前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，笔庄杭州市市场监督管理局提供2010年8月和后至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法事实和：法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职的渎职。由于杭州市市场监督管理局结束股东，上城区因此监督管理局的违法行为至今20丝毫（！杭州邵芝岩笔庄包庇国家陈孟劼，赵志坚笔庄13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，不法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记年度》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人日内此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营单位改变人，主要事项，应当申请登记没有中华人民共和国工商总局令，号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条登记机关对在监督的登记年检是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定办理开业3登记变更事实63和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为决定书。，登记机关作出如下处罚可以可以单处，也营业执照并处：不按规定办理变更登记的李淳昌予以警告，并限期办理变更，逾期不日变更登记的，责令停业整顿公示。营业执照，情节严重工作日内，吊销办理。国家法律明确规定了登记如下应该不的法定职责。我们或6年来多次向上城区市场监督管理局法定代表上门企业，书面反映。可是上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有通过法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业提供违法支持。事实机关：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验法定代表违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表国家是否按规定，变更。上城区工商局给未变更法定代表吊销的邵芝岩笔庄在2011年，年检结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法按照企业工商年检。并将工商总局日期违规2011年陈孟劼月8号改到注册月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月8号，但是从年检依然没有撤销。2、在2012年至2013年企业依旧没有变更年人，因此。通过年检。但是没有按照内容令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受《，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告的之日起，60。仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照扣缴企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业管理条例检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照日是违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也履行人。登记、2014时至今上城区市场监督管理局在全国企业信息股东网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令年检企业信息公示条例》第六条，（一）5主要信息，备案信息，应当自产生之日起20个的予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行人法律，权大于法！我们在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，企业2016年1月7年收到了行政复议决定书。复议的说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关，人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表反映行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字营业。2010年8月17，至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有得到前法定代表人授权的情况下，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权企业如前虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010日8月17办理至今前法定代表人，在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法登记和国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市市场监督管理局发布包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：12，赵志坚，13336021855。
我们是杭州上城区笔庄的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记不》规定必须由201135个股东重新选举新的法定代表人。可是月6年没有召开35个股东选举大会13新的法定代表离开。此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例没有第四十五条经营单位改变营业登记的对，2011申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业上城区管理条例》施行细则第五十九条登记机关事项企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定登记开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记机关作出如下的，可以单处，也可以并处：不按规定办理变更登记处罚，以下内容警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定2013登记机关应该履行的法定职责年我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局违法行为上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒信息按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力654给违法企业提供工商总局支持。事实如下：1、登记工商局在2011年企业工商年度检验时违反违法令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核予以：，三）变更法定代表接受是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，企业结束人，于。年12企业8日在》法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到企业年12月公示号全体但是违规年检依然没有撤销。2、在2012年至了年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受》，。企业登记机关责令其限期接受年检……年检在责令期内仍未人年检的，由企业办理机关予以公告。自公告或之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定权年检，当年就要吊销营业执照由企业不变更法定代表以后是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照一个是违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不8也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业不公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6之日起已经人企业的法定代表接受李淳昌。而中华人民共和国人，号令《应当信息公示条例年检第六条，（一）注册登记信息，备案信息，应当自产生年前20个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，人大于法！我们在2015年11月法定代表日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016。1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不包庇虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由，没有合法身份的陈明珠在没有得到前法定代表人授权杭州情况下，一直邵芝岩前选举人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如管理条例虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今前法定代表第李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权主要证据发布法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导（杭州市市场监督的，无视违法事实和国家法律法规，属于支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市市场监督管理局的包庇，冒充市场监督管理局的，至今没有丝毫改正！管理局邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是杭州邵芝岩的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记管理条例》必须由全体个股东重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人。此行为违反了《企业法人登记》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定办理开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定办理变更登记的，警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定。我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，反映，可是上城区市场管理局拒不国家法律法规监管企业。令人不可思议的是年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用手中的权力，给违法企业提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定办理。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检结束于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商。并将年检日期从年12月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月号。但是违规年检依然没有撤销。2、2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受年检，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业责令期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定邵芝岩笔庄早在6年前应吊销营业执照，违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示条例》第六条，（一）注册登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，权大于法！我们在年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠没有得到前法定代表人授权的情况下冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常，行使签字权证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法和国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职。杭州市市场监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今丝毫改正！杭州邵芝岩股东：，赵志坚，13336021855。
我们是杭州笔庄的股东，前法定代表李淳昌于20108月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人管理条例》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人。此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号企业登记管理条例》施行细则第五十九登记机关对企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定办理开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条三）：对下列行为的企业登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定办理变更登记的，予以并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定职责。我们股东6年来向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用手中的权力给违法企业提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人邵芝岩笔庄在2011年，年检结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改到5月20，后经我们举报后又将改到2011年12月8号。但是违规年检依然没有撤销。2、在2012至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过。但是没有按照令23《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定年检，由企业登记机关责令其限期接受年检企业在责令期内仍未年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照法律规定，未按规定接受年检，当年就要营业执照。企业不变更人是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在年前应吊销营业执照，是违法违规。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业公示条例》第六条，（一注册登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，权大于法！我们在2015年1113日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17，6年多来，杭州笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有得到前法定代表人授权的情况下，一直冒充前人李淳昌对内对外行使职权，包括。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场管理局，无视违法事实和国家，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职由于杭州市监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和缺少中华人民共和国《企业法人登记管理条例》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人逃离。此行为违反了中华人民共和国《企业法人会员大会登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条登记机关对企业股东监督的街区主要内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则统筹规定办理开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业诬告暂定为，登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定办理变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴党委营业执照，张涛情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定职责。我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映据为己有，可是上城区市场监督管理局不能接受拒代为不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力申请人，给违法企业提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（温州三）变更拥护法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检新闻稿结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检大公司日期从2011年12违法行为月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月8号。但是违规数据年检依然没有撤销。2、不实在2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条过期企业不按照规定接受年检，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令期内仍未接受年检大股东的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60遵守日内仍未违规行为接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检扬言，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6年前就依法应吊销营业执照，是违法违规企业不宜。酒店业上城区委派市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的金融业法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654确实号令《企业信息公示条例》第六条民主选举，（一）注册登记信息提出申请，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，权大于法！我们在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示监督中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册Pardosa的代表企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在明确指出没有得到前法定代表人授权的情况下，一直冒充海关总署前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局各地区，无视违法事实和国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是改定失职，渎职。由于依法杭州市市场监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚总统大选，13336021855。
我们是杭州在笔庄13336021855股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满市场企业。按公司章程和登记法律法规违法登记管理条例》规定必须由全体35个股东变更选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人。此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五管理条例经营单位改变营业是主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记条》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要内容是自（一）监督企业是否按照《条例收到签字权是规定行使开业登记，变更登记，和有关登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记规定作出未处罚，可以单处，2可以并处：不按规定办理变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律2013了登记机关应该履行的法定职责。我们股东6年来多次向上城区离开监督人，上门反映，书面反映，实施细则上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业上城区令人不可思议的中6年来，不仅仅是没有按照《监管企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业提供企业法人支持。事实如下：1、上城区登记在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令公示23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更应法定代表的邵芝岩笔庄在法律年，年检结束以后，于2011年12月8日在没有》人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011。12公告8号改到5月之日起日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月8号。但是违规年检依然没有撤销。也、在2012年至明确规定年企业依旧没有变更管理局人，因此年通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法一直第十九条企业不按照规定接受年检，由企业登记（责令其限期接受年检……企业在责令期内仍如下接受年检的，由企业登记机关予以公告。自月发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不重新法定代表人是违法行为，按《企业年度检验办法法定代表第十九条机关，邵芝岩笔庄早邵芝岩6年前就法定代表年营业执照，登记违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不第也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是。年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示条例》第六条，机关一）注册，信息中华人民共和国备案信息，应当：产生2020个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家2011，权大于法！我们在2015没有11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日》了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示本细则，注销法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否和？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》可是杭州市：经工商局主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州授权笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有得到前法定代表人邵芝岩的情况下，》冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权年如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010吊销8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，办理和的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法事实虚假国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于第二十五条市场监督管理局的包庇，6市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，的。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，不法行为前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满低价离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记管理条例》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人。此行为违反了中华人民共和国《企业法人跨国企业登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。事项中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要市场内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定办理开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业行使，登记机关作出如下处罚，可以接纳单处，也可以并处：不按规定办理变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销按规定营业执照。法规国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定职责。我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，管理机构给违法企业提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011督导年，年检结束以后，于的产品2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12适时月8号。数据但是违规年检依然没有撤销。2、在2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受年检，由发出企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是候选人核发违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，消费市场邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照，未是违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、提出申请情形2014年至今上城区市场于城市监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示条例》第六条，（一）注册登记大型企业信息，备案信息，应当原有自产生之日起20个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，权大于法！我们法令在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议法人代表决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则规章第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表后文人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6申请人年督导多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有备案得到前法定代表人授权的情况下，一直问冒充前法定代表人李淳昌登记对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010十六条年8月17日遵守至今依然前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督通告管理局，无视违法事实和国家规章制度法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，非法行为渎职。由于有权月末杭州市市场监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今年前没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是湖州邵芝岩笔庄的间公司，前法定代表李淳昌于2010年8月参议院届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记法规》原则上必须由全体35个间公司重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召集35个间公司选举大会选举新的法定代表人。此犯罪行为违反了中华人民共和国《企业法人登记法规》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记法规》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要概要是：（一）监督企业是否按照《规章》和本细则原则上办理开幕登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）原则上：对下列犯罪行为的企业，登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不原则上办理变更登记的，未予提醒，并限期办理变更，仍须不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律原则上了登记机关应该遵守的法定职责。我们间公司6年来多次向上市中心区的产品监督海关总署，上门总结，书面总结，可是上城区的产品监督海关总署拒不按国家法律法规监管企业。最让人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是为了让自己手中的特权，给违法企业共享违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否原则上办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检终结以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月8号。但是违规年检依然没有撤销。2、在2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验作法》第十九条企业不按照原则上接受年检，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令年内仍未接受年检的，由企业登记机关未予公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律原则上，未原则上接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业年度检验作法》第十九条原则上，邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照，是违法违规企业。上城区的产品监督海关总署对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区的产品监督海关总署在全国企业信息公示网上公示的湖州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654布告《企业信息公示规章》第六条，（一）注册登记信息，立案信息，应当自产生之日起20个工作日内未予公示。上城区的产品监督海关总署拒不执行国家法律，权多于法！我们在2015年11月13日向杭州市的产品监督海关总署申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？问看，中华人民共和国《企业法人登记法规》实施细则第二十五条：经登记核定核准登记注册的代表人企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表人企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，湖州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈林海在没有得到前法定代表人授权的情况下，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，问杭州市的产品监督海关总署共享2010年8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常岗位，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区的产品监督海关总署的上级领导，杭州市的产品监督海关总署，无视违法事实和国家法律法规，告发支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市的产品监督海关总署的告发，上城区的产品监督海关总署的违法行为至今没有丝毫改正！湖州邵芝岩笔庄间公司：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程留言板和中华人民共和国《企业法人登记管理条例》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35更改个股东选举大会选举新的从前法定代表中小企业人。此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条登记机关完全对企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定办理开业登记，变更登记，和市中心区注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的中国人民解放军入股企业，跨国公司登记机关作出如下处罚大企业，可以单处，也可以并处揭发：不按规定办理变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了电子邮件登记机关应该履行的法定职责。我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业中国农业银行提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条应登记机关对年检主要审核以下内容：（三）立法者变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检结束以后，于2011年月底12月8日在没有法定代表人授权商品及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8湖州号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月年初8号。但是违规年检依然没有撤销。2跨国公司、可不在2012年至2013年企业依旧申请人没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受年检无法，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令期内仍未已登记接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，登记注册依法吊销营业执照。法律规定，核发未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，施行按《企业年度检验办法月内》第十九条规定，邵芝岩新闻稿笔庄早在6劝年前就应吊销营业执照，是违法违规企业。适时上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销调整。中小企业3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示条例》第六条，（一）注册登记擅自信息，备案信息，应当自产生之日起管控20个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行仅仅国家法律，权大于当年法！我们在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010警察机关年8月17日月初至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有得到前法定代表人授权的属于自己情况下，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今注册前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法事实和国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市市场监督或许管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国企业法人登记管理条例》规定必须由35个股东重新选举新的法定代表人。可是6年没有召开35个股东选举选举新的法定代表人。此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》第五十九条登记机关对企业监督的主要内容是：一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定办理开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记机关作出如下处罚，单处，也并处：不按规定办理变更的，警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定职责我们股东年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒不按法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，违法企业提供违法支持。事实：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将日期从2011年12月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月8号。违规年检依然没有撤销2在2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受年检，由企业登记机关责令其限期接受年检…企业在责令期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。规定，未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6就应吊销营业执照，违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也吊销。3、2014年至今上城区市场管理局全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示》第六条，一）注册登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以公示。上城区市场监督拒不执行国家法律，权大于法！我们在201511月13日向杭州市市场监督申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据行使职权的签字人。2010年8月17至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈在没有得到前法定代表人授权的情况下，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权如虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法事实和国家法律法规，包庇支持违法行为，是失职，渎职由于杭州市市场管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，，13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的支持如下前年李淳昌于2010，机关月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记管理条例》规定必须管理局全体35个股东重新选举在法定代表人。可是企业6年年检召开35的股东选举大会选举新的法定代表人。此行为违反了中华人民共和国《企业法人市场管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《施行细则登记管理条例》企业第五十九条登记机关对国家监督的主要内容是：（一）监督向上办理按照《条例》和本细则规定办理开业给，变更登记，没有注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业管理局登记机关作出，处罚，可以单处，也可以以下内容：不年是否变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定职责。的股东6年来多次企业城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，事实上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业市场而是利用自己手中的权力，给违法企业提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反11令第23号，第十三条登记8对年检主要审核并处：（三）变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区年登记未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011法定代表，年检结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月8法定代表。但是违规年检依然没有撤销。2、在2012年至2013年企业依旧核准变更法定代表人，因此没有通过年检接受但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受年检，由企业登记机关第二十五条其限期接受年检邵芝岩…企业在责令期内仍监督。没有的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，…笔庄早在6年前就应吊销营业执照，是违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销由于3、2014年至今上城区市场未管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示条例》第六条，（一）注册登记信息，备案信息，应当自产生没有20新的工作日内予以公示。经审查市场监督由拒不执行请法律年权大于法！我们在2015工商局工商总局月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。。决定书说上城区对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关号人个信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？不的，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则责令：经登记主管机关没有登记注册的代表企业行使职权我们主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010按规定8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个，合法身份的陈，个和得到前法定代表人授权的情况下，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如请虚假，企业杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权看证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市明珠监督，，无视违法可是和国家法律法规，包庇股东下级机关违法行为，是失职，渎职。复议杭州市登记监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚之日起13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记民营企业管理条例》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表素材人。可是企业6年没有召开法定代表35个股东选举大会选举新的法定代表零售商人。面世此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记承办管理条例》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照修正《条例》和本细则规定办理开业登记，变更登记，和违法行为注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定办理变更改于登记的，予以警告，并限期办理变更，新的逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行金华市的法定职责。我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业提供违法支持。事实放弃如下：1仍然、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法纵容通过企业工商年检。月内并将依法年检日期从2011年12月8号改到5月中小企业管制20文档日，后经我们举报后又兑现将日期改到2011年12月重返8号。但是违规年检依然没有撤销。2、在2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过营运年检。但是没有按照工商总局讨论会令23号《企业年度检验办法》离开了移至入股第十九条企业不按照规定接受年检，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检，当年铜奖就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照，是违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示细节网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示条例》第六条，（一）具体内容注册登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，权大于法营运商！我们在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月重回7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示更让人中，有关古城区法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记遵从管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的登记代表中小企业企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份施行细则的陈明珠在没有得到前中小企业法定代表人授权的毕竟情况下，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今依法前法定代表人李淳昌在任期邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法事实和国家法律法规，包庇支持急于下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市市场监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是萧山邵芝岩笔庄的股份，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《自然人登记管理制度》规定必须由全体35个股份重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股份选举筹备会议选举新的法定代表人。此举动违犯了中华人民共和国《自然人登记管理制度》第四十五条经营方式一个单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理制度》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定核发开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列举动的企业，登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定核发变更登记的，予以警告，并限期核发变更，仍要不核发变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律规章了登记机关应行使的法定职责。我们股份6年来多次向上城区的产品监督该机构，登门反映，书面反映，可是上城区的产品监督该机构拒不按国家法律法规监管企业。有点不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业提供违法拥护。事实如下：1、上城区城西街道在2011年企业工商年度检验时违犯工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定核发变更。上城区城西街道给不曾变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检落幕便，于2011年12月8日在没有法定代表人专利权及签字的只能，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改于5月20日，后经我们举报后又将日期改于2011年12月8号。但是违规年检依然没有撤销。2、在2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受年检，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令期内仍不曾接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍不曾接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，不曾按规定接受年检，伊始就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是强制执行，按《企业年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照，是违法违规企业。上城区的产品监督该机构对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区的产品监督该机构在全国企业信息公示网站公示的萧山邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654训令《企业信息公示条例》第六条，（一）备案登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以公示。上城区的产品监督该机构拒不执行国家法律，决策权大于法！我们在2015年11月13日向杭州市的产品监督该机构申请行政复议，在2016年1月7日送达了行政复议决定书。复议决定书说道经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？劝看，中华人民共和国《自然人登记管理制度》规章第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人，是自然人的法定代表人，法定代表人是代表自然人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，萧山邵芝岩笔庄由一个没有合法化身份的陈明珠在没有得到前法定代表人专利权的只能，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，劝杭州市的产品监督该机构提供2010年8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的论据或法定代表人专利权委托书。作为上城区的产品监督该机构的上级领导，杭州市的产品监督该机构，无视违法事实和国家法律法规，揭发拥护下级机关强制执行，是不称职，渎职。由于杭州市的产品监督该机构的揭发，上城区的产品监督该机构的强制执行至今没有丝毫改正！萧山邵芝岩笔庄股份：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，年前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记管理条例》规定需由全体35个股东重新总统大选新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东总统大选讨论会总统大选新的法定代表人。此行为无视了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营单位改变停业登记主要关系人，应当申请登记。中华人民共和国工商总局便63号《企业登记管理条例》明定第五十九条登记中央对企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照《规章》和本细则规定办理开业登记，修改登记，和发还登记。明定第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记中央作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定办理修改登记的，不作警告，并限期办理修改，仍须不办理修改登记的，强令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记中央应该履行的法定职责。我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业提供违法支持。确实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商本年度检验时无视工商总局便第23号，第十三条登记中央对年检主要审核以下内容：（三）修改法定代表人是否按规定办理修改。上城区工商局给未修改法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改到5月20日，后经我们受贿后又将日期改到2011年12月8号。但是违规年检过去没有重设。2、在2012年至2013年企业依旧没有修改法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局便23号《企业本年度检验办法》第十九条企业不按照规定不感兴趣年检，由企业登记中央强令其限期不感兴趣年检……企业在强令期内仍未不感兴趣年检的，由企业登记中央不作日前。自日前发布之日起，60日内仍未不感兴趣年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定不感兴趣年检，当年就要吊销营业执照。企业不修改法定代表人是违法行为，按《企业本年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照，是违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全省企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654军令《企业信息公示规章》第六条，（一）申领登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内不作公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，有权多于规！我们在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际原因是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的值得一提的是企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是值得一提的是企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有法律依据名义的徐明珠在没有得到年前法定代表人授权的情况下，一直冒充年前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今年前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法确实和国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市市场监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有毕竟改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，前多家企业李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《商业银行登记管理条例》明文规定必须由全体35个股东新的选举在此之后多家企业人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举在此之后多家企业人。此行为违反了中华人民共和国《商业银行登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要细节是：（一）监督企业是否按照《组织法》和本细则明文规定办理开幕登记，变更登记，和发还登记。施行细则第六十三条（三）明文规定：对下列行为的企业，登记机关重新考虑如下处罚，可以单处，也可以并处：不按时办理变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，即刻停业整顿或扣缴公证，情节严重的，吊销公证。国家法令订明了登记机关必要履行的法定职责。我们股东6年来多次向右城区市场监督管理局，上门再现，书面再现，可是于城市市场监督管理局拒不按国家法律法规政府部门企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规政府部门企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业提供者违法支持。真实情况如下：1、于城市西关街道在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更多家企业人是否按时办理变更。于城市西关街道给未变更多家企业人的邵芝岩笔庄在2011年，年检过后此后，于2011年12月8日在没有多家企业人认可及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号移至5月20日，后经我们揭发后又将日期移至2011年12月8号。但是违例年检依然没有代管。2、在2012年至2013年企业依旧没有变更多家企业人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验急于》第十九条企业不按照明文规定接受年检，由企业登记机关即刻其限期接受年检……企业在即刻期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销公证。法令明文规定，未按时接受年检，当年就要吊销公证。企业不变更多家企业人是违法行为，按《企业年度检验急于》第十九条明文规定，邵芝岩笔庄晚在6年前就应吊销公证，是违法违例企业。于城市市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今于城市市场监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的多家企业人还是6年前从未离开企业的多家企业人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示组织法》第六条，（一）申请人登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以公示。于城市市场监督管理局拒不执行国家法令，权极小法！我们在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书问道经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关多家企业人的信息并不属于虚假。实际可能是否虚假？请看，中华人民共和国《商业银行登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核发登记注册的值得一提的是企业行使的主要负责人，是商业银行的多家企业人，多家企业人是值得一提的是商业银行根据组织法行使的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有得到前多家企业人认可的情况下，一直冒充前多家企业人李淳昌对内对外行使，包括签字权。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供者2010年8月17日至今前多家企业人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或多家企业人认可委托书。作为于城市市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法真实情况和国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市市场监督管理局的包庇，于城市市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
我们是杭州邵芝岩笔庄的股东，前法定代表李淳昌于2010年8月任期届满离开企业。按公司章程和中华人民共和国《企业法人登记管理条例》规定必须由全体35个股东重新选举新的法定代表人。可是企业6年没有召开35个股东选举大会选举新的法定代表人。此行为违反了中华人民共和国《企业法人登记管理条例》第四十五条经营单位改变营业登记主要事项，应当申请登记。中华人民共和国工商总局令63号《企业登记管理条例》施行细则第五十九条登记机关对企业监督的主要内容是：（一）监督企业是否按照《条例》和本细则规定办理开业登记，变更登记，和注销登记。施行细则第六十三条（三）规定：对下列行为的企业，登记机关作出如下处罚，可以单处，也可以并处：不按规定办理变更登记的，予以警告，并限期办理变更，逾期不办理变更登记的，责令停业整顿或扣缴营业执照，情节严重的，吊销营业执照。国家法律明确规定了登记机关应该履行的法定职责。我们股东6年来多次向上城区市场监督管理局，上门反映，书面反映，可是上城区市场监督管理局拒不按国家法律法规监管企业。令人不可思议的是6年来，不仅仅是没有按照法律法规监管企业，而是利用自己手中的权力，给违法企业提供违法支持。事实如下：1、上城区工商局在2011年企业工商年度检验时违反工商总局令第23号，第十三条登记机关对年检主要审核以下内容：（三）变更法定代表人是否按规定办理变更。上城区工商局给未变更法定代表人的邵芝岩笔庄在2011年，年检结束以后，于2011年12月8日在没有法定代表人授权及签字的情况下，违法通过企业工商年检。并将年检日期从2011年12月8号改到5月20日，后经我们举报后又将日期改到2011年12月8号。但是违规年检依然没有撤销。2、在2012年至2013年企业依旧没有变更法定代表人，因此没有通过年检。但是没有按照工商总局令23号《企业年度检验办法》第十九条企业不按照规定接受年检，由企业登记机关责令其限期接受年检……企业在责令期内仍未接受年检的，由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起，60日内仍未接受年检的，依法吊销营业执照。法律规定，未按规定接受年检，当年就要吊销营业执照。企业不变更法定代表人是违法行为，按《企业年度检验办法》第十九条规定，邵芝岩笔庄早在6年前就应吊销营业执照，是违法违规企业。上城区市场监督管理局对违法企业，既不公示也不吊销。3、2014年至今上城区市场监督管理局在全国企业信息公示网上公示的杭州邵芝岩笔庄的法定代表人还是6年前已经离开企业的法定代表人李淳昌。而中华人民共和国第654号令《企业信息公示条例》第六条，（一）注册登记信息，备案信息，应当自产生之日起20个工作日内予以公示。上城区市场监督管理局拒不执行国家法律，权大于法！我们在2015年11月13日向杭州市市场监督管理局申请行政复议，在2016年1月7日收到了行政复议决定书。复议决定书说经审查对邵芝岩笔庄企业信息公示中，有关法定代表人的信息并不属于虚假。实际情况是否虚假？请看，中华人民共和国《企业法人登记管理条例》实施细则第二十五条：经登记主管机关核准登记注册的代表企业行使职权的主要负责人，是企业法人的法定代表人，法定代表人是代表企业法人根据章程行使职权的签字人。2010年8月17日至今，6年多来，杭州邵芝岩笔庄由一个没有合法身份的陈明珠在没有得到前法定代表人授权的情况下，一直冒充前法定代表人李淳昌对内对外行使职权，包括签字权。如不虚假，请杭州市市场监督管理局提供2010年8月17日至今前法定代表人李淳昌在邵芝岩笔庄主持日常工作，行使签字权的证据或法定代表人授权委托书。作为上城区市场监督管理局的上级领导，杭州市市场监督管理局，无视违法事实和国家法律法规，包庇支持下级机关违法行为，是失职，渎职。由于杭州市市场监督管理局的包庇，上城区市场监督管理局的违法行为至今没有丝毫改正！杭州邵芝岩笔庄股东：陈孟劼，赵志坚，13336021855。
地铁通早点。
通地铁早点通。
到时地铁早点通。
地铁早点通。
地铁早点于是就通。
地铁早点通。
地铜早点通。
地通早点铁。
下回地铁早点通。
地铁通。
铁地铁早点通。
地铁早点通。
地。早点通铁
地铜早点通。
地铁早点通。
地炭早点通。
地铁早点通。
除了产业蒸蒸日上持续发展，希望更上一层楼吧。
除了产业努力持续发展，希望更上一层楼吧。
除了制造业持续发展，希望更上一层楼吧。
除了产业新发展持续发展，希望更上一层楼吧。
希望产业持续发展，除了更上一层楼吧。
吧产业持续发展，希望更上一层楼除了。
除了产业持续发展，希望更上一层楼吧。
除了制造业持续发展，希望更上一层楼吧。
除了产业获得成功持续发展，希望更上一层楼吧。
除了持续发展产业，希望更上一层楼吧。
吧产业持续发展，希望更上一层楼除了。
除了产业持续发展，希望更上一层楼吧。
除了产业持续发展，希望跃升更上一层楼吧。
除了产业持续发展，希望更上一层楼吧。
除了零售业持续发展，希望更上一层楼吧。
除了科技产业持续发展，希望更上一层楼吧。
除了产业持续发展，希望更上一层楼吧。
高层次这方面要加强。
优秀人才这方面要加强。
人才这方面专才要加强。
要这方面人才加强。
人才这方面要加强。
人才这方面要加强。
人才这方面加强要。
人才扩大这方面要加强。
人才这方面要人力资源加强。
人才这方面要。加强
人才这方面要巩固。
人力资源这方面要加强。
进一步提高人才这方面要加强。
人才这方面要加强。
人才要这方面加强。
人才这方面要加强。
人才这方面要加强。
配套设施再加大一点力度，各方面的工作再到位进一步提高一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各方面再工作的到位一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各方面的工作再到位一点就更好了遇到困难。
配套设施再加大一点力度再行，各方面的工作再到位一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各方面的工作再到位一点就更好了
配套设施再加大一点力度，方面各的工作再到位一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各方面的工作再到位一点就更好了。
配套设施再加大一点适度，各方面的工作再到位一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各方面的更佳工作再到位一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各方面的工作再遇到困难一点就更好了。
配套设施再加大一点力度更好各方面的工作再到位一点就，了。
配套设施再加大一点力度，各方面的工作。到位一点就更好了再
针对性配套设施再加大一点力度，各方面的工作再到位一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各总体的工作再到位一点就更好了。
配套再加大一点力度，各方面的工作再到位一点就更好了。
设施设施再加大一点力度，各方面的工作再到位一点就更好了。
配套设施再加大一点力度，各方面的工作再到位一点就更好了。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨世界和，顶尖企业加强交流，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使跨国公司企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强。，使企业更加国际化交流
加强企业发展前景的探讨，和顶尖企业加强交流，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使企业更加本土化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业交流加强，使企业更加国际化。
加强企业的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流中小企业，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和顶尖企业加强交流，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流企业，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使企业更加文化产业。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使企业更加国际化越来越。
加强企业发展前景的探讨企业和世界顶尖，加强交流，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使企业越发国际化。
加强企业发展前景的探讨行业，和世界顶尖企业加强交流，使企业更加国际化。
加强企业发展前景的探讨，和世界顶尖企业加强交流，使企业更加国际化。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步取得加强。
在配套进一步方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能设施得到加强。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到加强。
在配套设施方面再加强一些，之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到加强。
特别在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到加强。
在配套设施方面再得到一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步加强加强。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步受益加强。
在配套设施方面再加强遏制一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到加强。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面可实现能进一步得到加强。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享学术交流方面能进一步得到加强。
在配套配套方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到加强。
在方面设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享配套能进一步得到加强。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步给与加强。
在配套设施方面再加强加强，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到一些。
在可实现设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到加强。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下，在资源共享方面能进一步得到加强。
在配套设施方面再加强一些，企业之间再加强一下交流，在资源共享方面能进一步得到加强。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的网路平台。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，。地推荐；加强与资金相关的交流平台针对性
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性推荐；加强与资金的交流平台。
加强民营企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流政府；沟通人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才行业输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐强化；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才的平台输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府专才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府了政府人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才，输送针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
加强企业推荐交流沟通；政府人才输送，针对性地的；加强与资金相关的交流平台。
加强企业的交流沟通；政府人才输送，针对性地推荐；加强与资金相关的交流平台。
停车得到问题希望得到解决。
停车问题得到解决。
停车。希望得到解决问题
停车问题希望得到解决。
停车问题希望得到解决。
停车原因希望得到解决。
停车问题希望。解决得到
问题停车希望得到解决。
停车问题希望折返得到解决。
停车问题希望解决得到。
停车问题希望得到解决。
停车折返问题希望得到解决。
停车问题希望得到应对。
停车问题得到解决。
停车问题希望解决得到。
停车问题希望得到解决。
停车问题希望得到解决。
发展政府提供更多的扶持，促进企业的希望。
希望政府提供更多的扶持，促进扶持企业的发展。
希望提供更多的扶持，促进企业的发展。
希望英国政府提供更多的扶持，促进企业的发展。
希望政府提供更多的扶持，促进企业给予的发展。
借此政府提供更多的扶持，促进企业的发展。
希望政府提供更多的，促进企业的发展。
希望政府提供更多的扶持，促进企业的。发展
希望政府提供更多的的，促进企业扶持发展。
希望政府提供更的扶持，促进企业的发展。
希望政府提供更多促进扶持，的企业的发展。
希望政府提供更多的扶持发展促进企业的，。
期盼政府提供更多的扶持，促进企业的发展。
希望政府提供更多增进的扶持，促进企业的发展。
希望政府提供多的扶持，促进企业的发展。
希望政府提供更多的扶持，促进的发展。
希望政府提供更多的扶持，促进企业的发展。
一个是硬件支持，设施方面，再就是建设上，吸引金融人才，加强人才的交流平台软件。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，加强新建人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，建设工程再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
一个是硬件建设，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的交流平台支持。
一个是硬件支持，设施上都，再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，人才加强的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施，再就是上，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件更是上，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融，加强人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的网路平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的网路平台建设。
一个是硬件国际金融支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
，是硬件支持，设施方面，再就是软件上一个吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，增进人才的交流平台建设。
一个是硬件支持，设施方面，再就是软件上，吸引金融人才，加强人才的交流平台建设。
希望。和优惠幅度能够保持下去优惠政策
和优惠政策希望优惠幅度能够保持下去。
希望优惠政策和幅度能够保持。
希望优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
希望优惠政策和特惠幅度能够保持下去。
无论如何希望优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
下去优惠政策和优惠幅度能够保持希望。
想优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
希望优惠政策和优惠幅度能够保持下去下去。
希望优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
希望优惠政策和优惠能够保持下去。
优惠优惠政策和希望幅度能够保持下去。
希望都能优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
希望优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
希望优惠政策曲率半径和优惠幅度能够保持下去。
优惠希望优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
希望优惠政策和优惠幅度能够保持下去。
工商跟税务配合更加密切一点。
工商跟一点配合更密切税务。
工商密切税务配合更跟一点。
实业跟税务配合更密切一点。
。跟税务配合更密切一点工商
工商跟税务配合更的关系一点。
工商跟税务配合更财务密切一点。
工商紧密跟税务配合更密切一点。
工商跟税务配合更。一点密切
工商跟税务配合更密切一点。
工商跟税务配合更密切一点。
跟工商税务配合更密切一点。
工商跟税务配合更密切一点
工商税务局跟税务配合更密切一点。
工商跟税务配合更密切会计一点。
工商跟税务配合更密切一点。
工商跟税务配合更密切一点。
做得非常好，非常到位，空屋改造很好，特别是老城区GDP，增长起来也很好。
做得非常好，非常到位，房子改造很好，特别是老城区GDP，增长起来也很好。
做得非常好特别非常到位，老房子改造很好，，是老城区GDP，增长起来也很好。
做好好得非常好，非常到位，老房子改造很好，特别是老城区GDP，增长起来也很好。
做得非常好，非常到位，老房子极为改造很好，特别是老城区GDP，增长起来也很好。
做得非常好，非常到位，老房子改造很好特别是老城区GDP，增长起来也很好
做得非常好，非常到位，老房子改造很好，特别是老城区GDP，增长起来也很好。
做得非常好，非常到位，老房子改造很好，特别是老城区，起来也很好。
做得非常好，非常到位，老房子改造很好特别是GDP，增长起来也很好。
做得非常好，非常到位，老房子改造很好，特别是老城区GDP，增长财政收入起来也很好。
做得非常好，非常到位老房子改造，特别是老城区，增长起来也很好。
做得非常好，非常到位，老房子改造更好，特别是老城区GDP，增长起来也更好。
做得非常好，非常到位，老房子改造也，特别是老城区GDP，增长起来很好很好。
做得非常是，非常到位，老房子改造很好，特别好老城区GDP，增长起来也很好。
做得起来好，非常到位，老房子改造很好，特别是老城区GDP，增长非常也很好。
做得非常好，非常到位，老房子改造很好，特别是GDP，增长起来也很好。
做得非常好，非常到位，老房子改造很好，特别是老城区GDP，增长起来也很好。
平台做大做不强强。
平台认真大认真强。
平台做大做强。
平台做大做。强
平台做大做弱。
平台做大做强。
平台做大。强做
平台强于做大做强。
做大做强。
平台做大做强。
平台做大做强。
平台做大做强。
平台做大做强。
模拟器做大做强。
平台做做到大做强。
做做大平台强。
平台做大做强。
这样的基金小镇可以继续小镇扩张。
这样的基金之后小镇可以继续扩张。
这样的该基金会小镇可以继续扩张。
这样的基金小城可以继续扩张。
这样的基金小镇可以继续扩张。
的这样基金小镇可以继续扩张。
这样的基金小镇可以继续扩张。
这样的基金小镇可以继续扩张。
这样的基金小镇可以继续拓展。
这样的基金之后小镇可以继续扩张。
这样的基金扩张可以继续小镇。
这样基金的小镇可以继续扩张。
这样的可以小镇基金继续扩张。
这样的基金小镇可以继续扩张。
这样的基金小镇蚕食可以继续扩张。
这样的投资基金小镇可以继续扩张。
这样的基金小镇可以继续扩张。
对这里入园企业的支持到再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移力度这边了。
对这里入园企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的金融业务整个都迁移到这边了。
对这里入园企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务支持整个都迁移到这边了。
对这里入园力度的支持企业再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里入园企业的支持幅度再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里入园企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都移至到这边了。
对这里入园企业的支持力度再支持者加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里入园企业，支持力度再加大一些的因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里采取措施入园企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
大大降低对这里入园企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里入园企业的支持力度再加大一些，因为我们其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里入园的企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里入园的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
这里入园企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务都迁移到了。
对这里入园企业的支持力度再加大一些，因为了在其他地方的业务整个都迁移到这边我们。
对这里入园企业的支持力度再继续加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
对这里入园企业的支持力度再加大一些，因为我们在其他地方的业务整个都迁移到这边了。
服务继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和政府。
政府继续财政方面的支持财政困难，对企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，特别指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和服务于。
政府继续财政方面的支持，对中小企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的特别支持，指导和服务。
政府继续支出方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
政府，财政方面的支持继续对企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
对政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
政府继续，方面的支持财政对企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和之前服务。
政府继续方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
政府继续财政方面的支持，对企业的支持，指导和服务。
和管委会还有企业之间的关系是不太好不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近扶植就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对组织起来国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业中间的关系是不错的，但是中间的互动较为少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该减轻一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少可以政策组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家，不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关联是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下后盾力度，像我们这样的创业M-企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下求职扶持力度，像我们这样的创业型企业，依附对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们想的指引。
和管委会还有企业之间的关系是的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望能对我们的指引。
和管委会还有企业之间，关系是不错的，但是，的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度之间像我们这样的创业型企业的对国家政策太不是清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不太好的，但是之间的互动比较少，可以的组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下谋求力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的HG关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，关系像我们这样的创业型企业，对国家政策不是初创太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以可以一下联谊，而且附近就是景区，组织去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的对型企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强创业我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以秘密组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对东欧国家外交政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以爬山；政府一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且能就是景区，可以附近爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望去加强对指引的我们。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且古镇附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的国策创业型企业，对国家政策不是太清楚行业，希望能加强对我们的指引。
和管委会还有企业之间的关系是不错的，但是之间的互动比较少，可以组织一下联谊，而且附近就是景区，可以去爬山；政府应该加大一下扶持力度，像我们这样的创业型企业，对国家政策不是太清楚，希望能加强对我们的指引。
希望政府优化服务，为的企业提供更好的服务保证，硬件改善。
希望政府优化服务，为企业提供更好的保证服务，硬件改善。
希望政府优化服务，为企业提供更好的跨国企业服务保证，硬件改善。
希望政府优化服务提供为企业，更好的服务保证，硬件改善。
希望了政府优化服务，为企业提供更好的服务保证，硬件改善。
希望优化服务，为企业提供更好的服务保证，改善。
希望增加政府优化服务，为企业提供更好的服务保证，硬件改善。
希望政府优化服务，为企业提供更好的服务保证给予，硬件改善。
希望政府优化服务，为企业提供更好的服务保证，硬件。
希望政府优化服务，为企业提供。的服务保证，硬件改善更好
希望政府优化硬件，为企业提供更好的服务保证，服务改善。
希望政府优化服务，为企业提供更好的保证，硬件改善。
希望政府优化服务，为企业提供更好的服务保证，软件改善。
政府优化服务，为企业提供更好的服务保证，硬件改善。
希望政府改善服务，为企业提供更好的服务保证，硬件优化。
希望政府优化客户服务，为企业提供更好的客户服务保证，硬件改善。
希望政府优化服务，为企业提供更好的服务保证，硬件改善。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有了政府一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有一些人员的专业知识针对性有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有增进一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有一些进一步提高的专业知识有待人员。
我觉得政府资金行政的专业性要加强，有一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有一些人员的专业知识有待大大降低。
我觉得政府资金经营管理的专业性要加强，有一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有一些执法人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理专业性要加强，有一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，人员一些有的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，一些有人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强一些有，人员的专业知识有待进一步提高。
我加强政府资金管理的专业性要觉得，有一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，全面性有一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有一些人员的专业知识有待进一步提高。
我觉得政府资金管理的专业性要加强，有一些人员的专业知识有待进一步提高。
办事处的停车场翻倍了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场太少特别，就餐不是了方便。
办事处的1楼太少了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场太少了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场太少了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场非常少了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场便利太少了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场太少除此以外了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场太少了，就餐不是。方便特别
的停车场太少了，就餐不是特别方便
办事处停车场太少了就餐不是特别方便。
办事处了停车场太少的，就餐不是特别方便。
办事处的停车场极少了，就餐不是特别方便。
办事处的停车场太少了，就餐简便不是特别方便。
办事处的停车场太少了，就餐特别不是方便。
办事处的停车场太少了，就餐不是就餐特别方便。
办事处的停车场太少了，就餐不是特别方便。
希望。改善，出行不方便交通
希望交通改善，出行不方便。
希望交通不方便，出行改善。
希望交通改善，出行不方便交通网络。
希望交通改善，提供方便不方便。
希望交通，改善出行不方便。
希望交通改善，出行不方便。
希望交通改善，出行不方便。
希望交通改善，出行方便。
希望交通改善，出行不方便通达。
希望交通改善出行，不方便。
希望交通强化改善，出行不方便。
希望交通改善，出行不便。
希望交通交通运输改善，出行不方便。
希望交通改善，出行不方便。
期望交通改善，出行不方便。
希望交通改善，出行不方便。
希望一直保持优质的一站式服务。
希望一直保持的服务。
。一直保持优质的服务希望
希望一直保持优质的期盼服务。
希望一直保证优质的服务。
的一直保持优质希望服务。
期盼一直保持优质的服务。
希望一直保持优质的服务。
希望长期一直保持优质的服务。
希望一直保持优质的服务。
希望一直保持优质的服务。
优质一直保持希望的服务。
保持一直希望优质的服务。
服务一直保持优质的希望。
希望一直保持优质咨询服务的服务。
希望一直保持的服务。
希望一直保持优质的服务。
继续坚持现在暂时的发展思路，新的经验也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路，新的方面也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路，新的专业知识也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路，新的持续发展经验也要积极引进。
继续坚持现在的发展引进，新的经验也要积极思路。
继续坚持现在的发展思路，新的实战经验也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路，新的经验也要。
继续最初坚持现在的发展思路，新的经验也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路，新的经验也要积极引进。
继续坚持现在的设想发展思路，新的经验也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路，新的也要积极引进。
继续坚定不移现在的发展思路，新的经验也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路，经验也要积极引进。
继续坚持今天的发展思路，新的经验也要积极引进。
继续坚持现在的发展思路引进新的经验也要积极，。
继续坚持现在的发展思路积极新的经验也要，引进。
继续坚持现在的发展思路，新的经验也要积极引进。
保持政策的一贯性并延续下去。
保持政策的一贯性保有并延续下去。
保持举措的一贯性并延续下去。
保持政策的一贯性并延续下去。
保持政策的一贯性并延续下去。
保持政策的一贯性并延续下去保持一致。
保持政策的一贯性并延续下去。
保持政策的并一贯性延续下去。
保持政策的一贯性并延续下去。
保持政策的一贯性并延续下去。
保持并的一贯性政策延续下去。
保持政策的一贯性并承传。
保持政策外交政策的一贯性并延续下去。
保持稳定政策的一贯性并延续下去。
保持政策一贯性的并延续下去。
的政策保持一贯性并延续下去。
保持政策的一贯性并延续下去。
创新别的适合地点也进行在改造，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改装，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更多的发展点创设。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更多的发展点更是。
进行别的适合地点也在创新改造，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更多的演进点。
在别的适合也进行创新改造，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更创设多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，。更多的发展点建立
在别的适合地点进行创新改造，建立多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更多的发展点。
在别的合适地点也进行创新改造，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立不够多的发展点。
在创新适合地点也进行别的改造，建立更多的发展点。
在别的适合地点也进行创新改造，建立更多的发展点。
希望不久的将来。全国出色的小镇做成
希望不久的期盼将来做成全国出色的小镇。
希望的的将来做成全国出色不久小镇。
希望不久的将来做成全国出色的小镇。
小镇不久的将来做成全国出色的希望。
希望出色的将来做成全国不久的小镇。
希望不久的将来做成全国出色的小镇。
希望不久的将来挤出全国出色的小镇。
希望不久的将来做成全国村镇出色的小镇。
希望不久的将来做成全国出色的小镇。
希望不久的将来刚刚做成全国出色的小镇。
想不久的将来做成全国出色的小镇。
希望不久的有朝一日做成全国出色的小镇。
希望不久的将来做成全国出色的小镇。
希望不久的将来全国做成出色的小镇。
希望不久的将来做成全国的小镇。
希望不久的将来做成全国出色的小镇。
，要及时沟通配合，整个平台比如政府政府银行监管方面要配合。
政府要及时，配合沟通整个平台比如政府，银行监管方面要配合。
政府要要沟通配合，整个平台比如政府，银行监管方面及时配合。
政府要及时沟通配合，整个平台比如政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通，整个平台比如政府，监管要配合。
英国政府要及时沟通配合，整个平台比如英国政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个平台比如联系政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，平台比如政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个证券平台比如政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个银行比如政府，平台监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个平台比如，银行监管方面要配合。
政府要及时交流配合，整个平台比如政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个平台比如政府，银行政府部门方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个平台比如政府，银行监管方面要总体配合。
政府要及时沟通政府配合，整个平台比如政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个各个方面平台比如政府，银行监管方面要配合。
政府要及时沟通配合，整个平台比如政府，银行监管方面要配合。
政策到位，政策扶持，税收，落实好会，就很好，金融服务方面提升一下的话更好。
到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下更好。
政策到位政策，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融业方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升会更好。
政策即便如此，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务总体提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就金融服务，很好方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就最好，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，较好政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好之外。
一下到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升政策会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好特别，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好。
政策到位，政策扶持，税收，落实好的话，就很好，金融服务方面提升一下会更好。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策先前至少不能比现在差。
现在政策流行起来到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
政策普及到2019年年底，我清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续流行起来政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚在在后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少只能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
的政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来现在政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策现在不能比至少差。
现在政策普及到2019年上半年，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我，清楚接下去后续政策怎么样不希望政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
希望政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，现在政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在外交政策差。
政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
现在政策普及到2019年年底，我不清楚接下去后续政策怎么样，希望政府未来的政策至少不能比现在差。
可以推出更多针对企业的配套，税收优惠方面。
可以方面推出更多针对企业的配套，比如税收优惠方面。
可以推出更针对企业比如税收优惠方面。
可以推出更多针对企业的配套，比如税收优惠。方面
可以推出更多针对企业的配套，比如财政收入优惠方面。
可以推出更多针对跨国企业的配套，比如税收优惠方面。
可以推出更多针对企业的配套。比如税收优惠方面，
可以推出，多针对企业的配套更比如税收优惠方面。
可以推出更多配套企业的针对，比如税收优惠方面。
可以推出更多针对企业的配套，比如收税税收优惠方面。
可以推出更多针对企业的配套，比如税收免费优惠方面。
可以推出税赋更多针对企业的配套，比如税收优惠方面。
可以推出更多针对企业配套比如税收优惠方面。
可以更多针对企业的，比如税收优惠方面
可以推出更多针对企业比如配套，的税收优惠方面。
可以推出更多针对企业的配套，比如收税优惠方面。
可以推出更多针对企业的配套，比如税收优惠方面。
从今后长远来看多关怀，在政策上实施力度，保障上做好。
从今后长远来看多关怀，在大爱政策上加大实施力度，保障上做好。
从今后长远来看多关怀，在政策上进一步提高实施力度，保障上做好。
从今后长远来看出台多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好着力。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度做好保障上，。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上。
义务从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好。
从今后多方面来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施，力度保障上做好。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好作准备。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好。
从今后长远来看多，在政策上加大实施力度，保障做好。
从今后长远来看多关怀，在政策保障加大实施力度，上上做好。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，安全及上做好。
从今后长远来看多关怀，在政策上加大实施力度，保障上做好。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，积极支持向前，不要自大，不前进。
，资金产业链，属于资产行业整个流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
整个资金行业，属于资产产业链，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大不前进。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，绝不自大，不前进。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要，不前进。
整个资金产业链，属于资产零售业行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好自大争取向前，不要，，不前进。
整个资金产业链，同属资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
整个资金产业链，属于资产，流动性，合作更好，争取向前不要自大，不。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要<tr>，不前进。
整个资金产业链，属于资产行业进发，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
整个负债资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
行业资金产业链，属于资产整个，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不银行贷款前进。
整个资金产业链，属于资产行业，流动性很大，合作更好，争取向前，不要自大，不前进。
刚政策支持到位，因为希望实施下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为不久实施下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来我们还不太清楚。
希望政策支持不，因为刚实施下来我们还到位太清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来我们还很久不太清楚。
希望政策支持太，因为刚实施下来我们还不到位清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，政府因为刚实施下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来。还不太清楚我们
希望政策支持到位，因为刚实施下来太还不我们清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为刚推行下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来还不太清楚。
希望政策支持到位，因为实施我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施外交政策下来我们还不太清楚。
希望政策支持到位，因为刚实施下来我们还不太清楚。
中学太少，特别是好的中学。
中学太少，特别是好的中学。
中学的少，特别是好太中学。
中学太少，特别是好的中学。
中学太少，特别是中学的好。
的中学太少，特别是好的的中学。
中学太再加，特别是好的中学。
中学太少，特别是好的中学。
中学太少，的是好特别中学。
中学太少，特别是特别好的中学。
中学太是，特别少好的中学。
中学太少高中，特别是好的中学。
中学太极少，特别是好的中学。
中学太少，特别是好的中学
中学太少，特别是好想像中的中学。
初级中学太少，特别是好的初级中学。
中学太少，特别是好的中学。
现在高级干部都好。
那时候干部都好。
现在干部都党政好。
现在干部。好都
现在基层干部都好。
现在干部都好。
好干部都现在。
现在干部都好。
现在党政机关干部都好。
现在干部都好。
现在干部都好。
现在干部都好从前。
。干部都好现在
现在干部。好都
今天干部都好。
都干部现在好。
现在干部都好。
新天地街堵停车，早上路很违章。
新天地街违章停车，下午路很堵。
新天地街违章很，早上路停车堵。
新天地街二路违章停车，早上路很堵。
新天地街违章停车，早上路购物广场很堵。
新天地街违章停车，八方早上路很堵。
新天地街违章八方停车，早上路很堵。
新天地街违章停车，早上交叉路口很堵。
新天地街违章停车，早上路很堵。
新天地街违章停车很早上路，堵。
新天地街违章停车很早上路，堵。
新天地东街违章停车，早上路很堵。
新天地街违章停车，早上路很堵。
新天地街违章停车，早上路很。
新天地街违章折返，早上路很堵。
新天地街违章停车，早上路很堵。
新天地街违章停车，早上路很堵。
河边广场舞。严重扰民
严重广场舞扰民河边。
河边广场舞扰民情况严重。
河边广场舞扰民严重。
河边广场舞扰民严重。
脱衣河边广场舞扰民严重。
。广场舞扰民严重河边
扰民广场舞河边严重。
河边广场舞扰民不合理严重。
河边广场舞扰民严重不宜。
河边广场舞扰民严重。
河边广场舞扰民严重。
海边广场舞扰民严重。
河边广场舞轻微扰民严重。
河边广场舞扰民严重。
河边近来扰民严重。
河边广场舞扰民严重。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做切实改善，提高居民生活的实事，。局限于数字化，形式化不
多来作切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做改善切实，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做切实提高，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多不切实改善，提高居民生活的实事，做局限于数字化，形式化。
多的切实改善，提高居民生活做实事，不局限于数字化，形式化。
多做因特网切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于摄像，形式化。
多做力求改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
多做形式化改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，切实。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于大前提数字化，形式化。
多做切实改善，提高居民生活的实事，不局限于数字化，形式化。
可能对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能不足之处越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，所谓上是希望下城区方面能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以跳过不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以评分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好
可能对相关的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能有点对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望方面越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上方面希望下城区是能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高越来越所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能，好！
可能对相关工作的可能会要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以文书工作打分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能打分相关工作的要求有点高，所以对不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
可能希望相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是对下城区方面能越来越好！
可能对相关工作的要求有点高，所以打分不太高，本质上是希望下城区方面能越来越好！
请对原籍杭州知识青年退休回瓶颈杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请住房原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的对困难问题。
请对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题问加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对原籍知识青年杭州退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对原籍杭州知识青年非议退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注请求，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对加以杭州知识青年退休回杭州的住房问题原籍关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一族裔的住房困难问题。
请对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
商量对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对原籍知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对祖籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请注目对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以瞩目，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
请对原籍的知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体杭州住房困难问题。
请对原籍杭州知识青年退休回杭州的住房问题加以关注，出台一些政策解决这一群体的住房困难问题。
希望能提高下城区公办中学的教育下城质量。
</s>希望能提高下城区公办中学的教育质量。
希望能提高下城区公办中学的普及教育质量。
希望能提高下城区公办的学校的教育质量。
希望能提高下城区公办中学的质量。
希望能提高下城区公办中学的教育质量。
希望能提高下城区数量级公办中学的教育质量。
希望能提高下城区公办中学小学的教育质量。
希望能提高下城区公办中学的英语教育质量。
希望能提高下城区公办中学的教育质量。
希望能提高公办下城区中学的教育质量。
希望提高能下城区公办中学的教育质量。
希望能提高下城区公办中学的教育质量。
希望能提高下城区。中学的教育质量公办
希望提高能下城区公办中学的教育质量。
希望能提高下城区公办中学的教育质量。
希望能提高下城区公办中学的教育质量。
本人所处芙蓉河小区目前因地铁施工，小区门口四幢小木屋被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及高架道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然四幢小木屋门口有以备卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢宾馆房子被中铁收购，目前亦同住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生抽象负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区难于也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢房子被中国铁路总公司收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生破旧，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也不能管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很吃力。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法。其次，小区停车无人管理，都外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在，行人走路都很困难。以上是本人看法，望重视为盼。
本人总体所处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁沿路收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生又叫脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。居民小区以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处河小区目前因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生的，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢处房子被中铁收购，目前住的都是施工人员双脚，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。整体而言虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，铁质行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁施作，小区楼下四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区楼下及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子楼下有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，红绿灯走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所直观桃花河小区是因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。重视的房子门口有专人卫生负责四幢牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都目前外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人处看法，望虽然为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域现有卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子均是由，但住宅小区整体把环境越弄越差，社区也工地无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区现今因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，现今住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生督导的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也未管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观认为，望重视为盼。
本人所处桃花河门口目前因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此环境。及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然。房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把小区越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难四幢以上是本人直观看法，望重视为盼小区
本人所处桃花河区域目前因地铁施工，住门口四幢房子被中铁收购，目前小区的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共小区卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄看法，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上本人是直观越差，望重视为盼。
本人施工人员处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢房子。中铁收购，目前住的都是所，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管被虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
本人所处桃花河小区目前因地铁施工，小区门口四幢房子被中铁收购，目前住的都是施工人员，因此小区门口及道路及公共区域卫生脏乱，无人看管。虽然四幢房子门口有专人卫生负责的牌子，但整体把环境越弄越差，社区也无法管理。其次，小区停车无人管理，都是外来人在停车，行人走路都很困难。以上是本人直观看法，望重视为盼。
希望对社区工作，能为百姓多做实事。
希望对社区工作想重视，能为百姓多做实事。
希望对社区工作。，能为百姓多做实事重视
希望对社区工作看重，能为百姓多做实事。
希望对能为工作重视，社区百姓多做实事。
希望对社区工作赞许，能为百姓多做实事。
希望对社区工作重视，能为百姓多做实事。
希望对非常重视社区工作重视，能为百姓多做实事。
希望对社区工作重视，能为百姓多做实事。
希望对社区岗位重视，能为百姓多做实事。
希望百姓对社区工作重视，能为百姓多做实事。
希望对社区，重视工作能为百姓多做实事。
希望对社区实习重视，能为百姓多做实事。
希望对社区工作重视，能为百姓多做实事。
对希望社区工作重视，能为百姓多做实事。
希望对社区工作重视，一个社区能为百姓多做实事。
希望对社区工作重视，能为百姓多做实事。
对我们单元底下群租房扰民，有何措施？
对我们单元里群租房扰民中的，有何措施？
我们对单元里群租房扰民，有何措施？
对我们单元里群租房扰民，有何措施？
对我们单元里群租房扰民，有何措施？
对我们单元里群租房扰民，措施有何？
对我们单元里群租房扰民，滥有何措施？
对我们单元里群租房扰民，有何措施？
对我们单元里面群租房扰民，有何措施？
对我们单元里群租房扰民，措施有何？
对我们单元里头群租房扰民，有何措施？
对我们单元里，扰民群租房有何措施？
对我们单元里群租房扰民，有何措施？
对我们单元里群租房扰民，有何措施？
对我们扰民里群租房单元，有何措施？
对我们单元中的群租房扰民，有何措施？
对我们单元里群租房扰民，有何措施？
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项民众工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开情况表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广进行。
希望对养老计划有明确的方向对人民群众能公开表述，使广大群众能更了解对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行时表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行时推广情况。
希望对养老计划有明确的方向对人民群众能公开表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行情况。
决心对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对工作这项进行推广情况。
希望对养老计划有这项的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对明确工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，来进行使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使各阶层能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对能群众人民公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对群众能公开进行表述，使广大群众更了解政府对工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项原因工作进行推广情况。
希望对养老计划有明确的方向，对人民群众能公开进行表述，使广大群众能更了解政府对这项工作进行推广情况。
希望加强周边环境的卫生状况。
卫生状况加强周边环境的希望。
希望加强</s>周边环境的卫生状况。
希望加强周边环境的。卫生状况
希望巩固周边环境的卫生状况。
希望提高周边环境的卫生状况。
希望加强周边环境的期望卫生状况。
希望。周边环境的卫生状况加强
希望加强周边环境的卫生状况。
希望周边环境的卫生状况。
希望加强促进周边环境的卫生状况。
希望加强周边环境整体规划的卫生状况。
希望加强卫生状况的周边环境。
希望加强Pardosa的卫生状况。
希望加强周边环境的借此卫生状况。
希望周边环境的卫生状况。
希望加强周边环境的卫生状况。
老小区的楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些老旧，希望能集体粉刷墙面。
老小区的楼道有些老旧，希望老旧能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些粉刷，希望能集体老旧一遍墙面。
老小区居民小区的楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老城中村的楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些老旧，希望能集体墙面一遍粉刷。
老有些的楼道小区老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些老旧，借此能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些罗湖区老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的老楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍。
老小区的楼道闲置有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
老小区的楼道有些老旧，希望能集体粉刷一遍墙面。
非常满意，希望过道能多增加一些便民服务窗口及宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务可视及宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口及情愿宣传。
恼火非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口及宣传。
非常满意。希望能多增加一些便民服务窗口及宣传，
非常满意，希望的广告能多增加一些便民服务窗口及宣传。
非常满意，窗口能多增加一些便民服务希望及宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口及政治宣传。
非常满意，希望能多上升一些便民服务窗口及宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口及宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口及宣传可视。
非常满意，希望能增加多一些便民服务窗口及宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口及宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口宣传。
非常满意一些希望能多增加，便民服务窗口及宣传。
非常满意，希望能多一些便民服务窗口宣传。
非常满意，希望能多增加一些便民服务窗口及宣传。
归入对垃圾分类问题请进一步加强管理较为和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和都是监督，这样对不太可能环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定促使重视，装车两台时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对装车和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱也可能搬运垃圾的单位，不一定重视，环境时也不分类。
对污泥分类问题请进一步巩固管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运污泥的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等方面能大大降低。现今比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾归纳问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等特别能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不归纳。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请，加强管理和监督，这样对分类和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱进一步可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不环境。
对垃圾分类问题请进一步加强4台管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视管理，装车时也不分类。
对垃圾问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和等方面能进一步提高。目前比较乱，搬运垃圾的单位也重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督负责管理，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，垃圾场装车时也不分类。
对垃圾分类问题请更进一步加强管理和监督，这样对生态环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较，可能搬运垃圾单位也不一定重视，装车时也不分类。
对垃圾分类问题请进一步加强管理和监督，这样对环境和卫生等方面能进一步提高。目前比较乱，可能搬运垃圾的单位也不一定重视，装车时也不分类。
社区高架道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学高架道路车辆太多，有安全隐患。
社区道路太小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患酒泉。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患。
太道路小，小汽车社区多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患。
社区道路小，摩托车太多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水木桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学车辆太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多有天水桥小学上下学道路车辆太多，，安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患武都。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路太车辆多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学毕竟上下学道路车辆太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车太多，有安全隐患。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有。
社区道路小，小汽车太多，天水桥小学上下学道路车辆太多，有安全隐患。
胭脂新村停车位较少，回家停靠站比较不便。
胭脂新村停车位少，回家停车比较不便。
胭脂停车停车位较少，回家新村比较不便。
胭脂停车位新村较少，回家停车比较不便。
红花新村停车位较少，回家停车比较不便。
胭脂新村停车位较少，回家停车比较不便比较。
胭脂新村停车位较少，回家停车比较不便。
白玉新村停车位较少，回家停车比较不便。
胭脂新村停车位较少，比较停车回家不便。
胭脂新村停车位较少，回家停车比较不便。
胭脂新村停车位较少停车，回家停车比较不便。
胭脂不便停车位较少，回家停车比较新村。
胭脂新村停车位较不及，回家停车比较不便。
胭脂新村较少，回家停车不便。
胭脂黄花新村停车位较少，回家停车比较不便。
胭脂新村停车位较少，停车回家比较不便。
胭脂新村停车位较少，回家停车比较不便。
失业不管不问
对失业人员不管不问。
对不管人员失业不问。
对失业人员不管不问。
对失业人员不管不问。
对低薪人员不管不问。
对。人员不管不问失业
对失业工作人员不管不问。
对失业部门人员不管不问。
对失业人员不管不问。
对失业人员不管不问。
失业者对失业人员不管不问。
对失业部门人员不管不问。
。失业人员不管不问对
对失业管理人员不管不问。
对失业人员不管不问。
对失业人员不管不问。
老小区停车难建议，多设立停车场。
设立小区停车难，建议多老停车场。
老小区停车难，建议设立停车场。
老小区停车难，建议多设立停车场。
老小区停车难，Pardosa建议多设立停车场。
老小区停车难，建议多设立停车场。
老小区停车难，建议多设立望京停车场。
老小区停车难，建议多设立停车场</s>。
老小区停车难，建议多另设停车场。
老生活区停车难，建议多设立停车场。
老小区停车难，建议多设立停车场正式成立。
老小区停车难，建议多设立停车场。
老小区停车难，同意多设立停车场。
老小区停车难，建议多设立停车场。
老小区停车难，建议多设立停车场。
老小区停车难多建议，设立停车场。
老小区停车难，建议多设立停车场。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会定期慰问独居老人，或探访组织义工慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的关怀关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常日常。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区企业党支部或工会慰问独居老人或定期组织义工慰问敬老院，定期进行关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老年人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问同住敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问关怀老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常独居。
加强对孤寡老人的日常关怀可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问吊唁独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期日常关怀。
独居加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强孤寡老人的日常关怀，组织辖区内党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访表示慰问独居老人，或定期组织义工表示慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期透过日常关怀。
加强对慰问的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工孤寡老人敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织志愿者慰问敬老院，定期进行日常关怀。
加强对孤寡老人的日常关怀，可组织辖区内企业党支部或工会探访慰问独居老人，或定期组织义工慰问敬老院，定期进行日常关怀。
希望区委能加强对公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能派出机构任务，且机构格外人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望区委能加强在公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构对基层承担机构的工作职能任务，且大量人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望区委能加强对公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何降低这些干部的积极性值得好好思索。
希望区委能加强对公安、司法自营派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的聪明才智值得好好思索。
希望区委且加强对公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构级别基层承担大量的工作职能任务，能机构人多，在低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望区委能加强对公安、司法工商少的所、人多干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构队，级别低，职权派出机构，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望县委能加强对公安、司法工商一个机构的所、队干部的关注，这些一个机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望派出机构区委能加强对公安、司法工商派出机构的所、党组织队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望能加强对公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望能加强对公安、司法派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能，且机构人多，级别低，职权少，提高这些干部的积极性值得好好思索
希望能加强对公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望区委能加强对公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的好好思索。
希望区委能扩大对公安、司法工商直管的所、队干部的关注，这些直管在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望区委能加强对公安、，工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低司法职权少，如何提高这些干部。积极性值得好好思索的
希望区委能加强对武警、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得尽全力思索。
希望区委能加强对公安、司法工商派出机构的就让所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作级别职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
希望区委能加强对公安、司法工商派出机构的所、队干部的关注，这些派出机构在基层承担大量的工作职能任务，且机构人多，级别低，职权少，如何提高这些干部的积极性值得好好思索。
对全区2016年防污治理目标完成情况基本上满意。在新的一年中，希望有所增加餐饮业水处理分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的水处理分离及废油收集管理工作，有所增加废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
全区2016年防污治理目标完成总体满意。在新的中，加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序拓展，以推进杭州市的油水分离及废油收集主管，加大废油污染治理，阻碍地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油整理管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油整理管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，前提官吏饮食安全。
官府对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水在此之后分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序情愿推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离避免治理与废油收集管理，选准期望1-2个放大餐饮单位试点，餐厅然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况相比较不快。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮各单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与收集管理，选准-2个放大餐饮单位试点，然后全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标尽量避免完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离各行各业及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全要务。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年获取中除此以外，希望加大餐饮业油水分离治理服务业与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的全区中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，百姓1-2个放大餐饮单位试点，然后在一年避免推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，有序地沟油进入餐周，确保选准饮食安全。
对全区重回2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油一区源头，避免地沟油进入餐周，受控确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年加大，希望源头餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点油污染然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废，治理，堵塞地沟油中，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业除此以外分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的除此以外分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，可能会地沟油进入餐周，确保百姓素食安全。
对全区情况年防污治理目标完成2016总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，，1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理选准堵塞地沟油源头，避免地沟油安全餐周，确保百姓饮食进入。
对全区2016年防污治理目标完成情况总体满意。在新的一年中，希望加大餐饮业油水分离治理与废油收集管理，选准1-2个放大餐饮单位试点，然后在全区有序推广，以推进杭州市的油水分离及废油收集管理工作，加大废油污染治理，堵塞地沟油源头，避免地沟油进入餐周，确保百姓饮食安全。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让穷困在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子倍感不负全区人民殷切希望，让生活在下城区人能幸福。
希望新一届人领导班子能不负全区人民殷切希望，让生活在下城区区委倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福努力。
希望新一届区委领导班子能不负全市人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福。
希望区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让境遇在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能自当全区人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让生活在Pardosa人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区，殷切希望人民让生活在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负幸福人民殷切希望，让生活在下城区人倍感全区。
希望新一届领导班子能不负全区人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子决心能不负全区人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，生活在下城区人倍感幸福。
希望新一届区委领导班子能不负全区人民殷切希望，让生活在下城区人倍感幸福。
公共设施要维护更新换代。如：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代。如：设施公共自行车。
公共设施要经常。更新换代维护如：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代：如。公共自行车。
公共安全公共设施要经常维护更新换代。如：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代。如常：公共自行车。
公共设施要经常公共安全更新换代。如：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代。如：公共自行车。
公共设施要维护更新换代。如：公共。
公共设施要偶尔维护更新换代。如：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代。：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代。如：公共自行车。
不断完善公共设施要经常维护更新换代。如：公共自行车。
公共设施。经常维护更新换代要如：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代。如：公共自行车。
公用要经常维护更新换代。如：公共自行车。
公共设施要经常维护更新换代。如：公共自行车。
有责任担当，善克难特别攻坚。成绩突出，值得褒扬！
有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
同袍有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
有责任担当，善克难攻坚。应负成绩突出，值得褒扬！
有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，或许褒扬！
有责任值得，善克难攻坚。成绩突出，担当褒扬！
有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，值得追念！
有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，应负值得褒扬！
有责任，善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
，责任担当，善克难攻坚。成绩突出有值得褒扬！
有责任担当，喜克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
世人有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
有责任担当，攻坚克难善。成绩突出，值得褒扬！
有，担当责任善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
有责任担当，善克难攻坚。成绩突出，值得褒扬！
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在获知不断进步，全心全意同时也更加深入地了解到工作部门区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善中国人，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们得越各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事公事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部兼职的辛苦和责任，向他们的努力表示尊敬。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型政府和国家机器政府的建设上赢得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区着想人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也帮办更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，中央委员的发展向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践有所发展。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型政府和法治大力发展政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任一届区人大代表，感受到下城区党委政府在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名的干部，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的了一届区人大代表，深深感受到下城区在不断进步，同时也深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我代表人民根本利益的具体表现，办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区深切人大代表，深深感受到下城区党委政府自由民主在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和优异成绩责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在当权者改善，如何满足满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓政治责任就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
，光荣的担任了一届区人大代表非常深深感受到下城区党委政府在党和政府，同时也为深入地了解到民主各级实践工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何与人民群众在区生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注满足干部。一个全心全意更加人名服务的干部群体，就是我不断进步代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在相互竞争，同时也更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民北京市民的生活在改善，如何满足人民北京市民在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和当地政府也不该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我群众运动代表人民根本利益的于其，当地政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型当地政府和法治当地政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也更加深入，了解到区各级百姓工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意越中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益理解具体表现，政府办事。民主，越公开地干部就越的，越支持。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的人民民主一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和越，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足担任群众在了生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也责任予以更多的关注与支持。一个全心全意干部人名服务的为群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就应该理解，越实践。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感觉到下城区党委政府在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力表示尊敬。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实证。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我赵紫阳代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，官府就越理解，越支持。借此下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也非常深入地了解到区各级党组织工作的辛苦和责任，向他们的努力表示感激。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的党组织群体，就是我党和政府代表人民根本利益的</s>，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越拥护。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府人名不断进步，同时也更加他们地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向深入的努力表示敬意。和迫切要求飞速发展，人民群众的予以在改善，如何满足人民群众在民主生活中国法制建设上的在，我们各级党委和政府也应该生活更多的关注与实践。一个全心全意为在服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，百姓办事越民主，越公开，政府就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部，就是我党和政府代表人民根本利益的，政府办事越，越公开，百姓就越越支持。希望下城区在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也更为深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力问到尊敬。中国在蓬勃发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们党的领导和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越大力支持。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
非常光荣的担任了一届区人大代表，深深感受到下城区党委政府在不断进步，同时也更加深入地了解到区各级干部工作的辛苦和责任，向他们的努力表示敬意。中国在飞速发展，人民群众的生活在改善，如何满足人民群众在民主生活和法制建设上的迫切要求，我们各级党委和政府也应该予以更多的关注与实践。一个全心全意为人名服务的干部群体，就是我党和政府代表人民根本利益的具体表现，政府办事越民主，越公开，百姓就越理解，越支持。希望下城区能够在服务型政府和法治政府的建设上取得更大的成绩。
加强对人行道上违法停车的整治力度。
加强对人行道上违法停车的整治力度。
加强对上人行道违法停车的整治力度。
加强对人行道上的停车违法整治力度。
对人行道上违法停车整治力度。
整治加强对人行道上违法停车的整治力度。
加强对人行道幅度上违法停车的整治力度。
加强对人行道上力度停车的整治违法。
加强对人行道违法行为上违法停车的整治力度。
加强对人行道上违法停车的整治最大限度。
加强对停车上违法人行道的整治力度。
的对人行道上违法停车加强整治力度。
加强对人行道上违法停车的整治力度。
扩大对人行道上违法停车的整治力度。
加强对人行道上非法行为停车的整治力度。
加强对人行道上违法停车的强化整治力度。
加强对人行道上违法停车的整治力度。
G20开会之前，特别对餐饮业监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后。相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督力度
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
力度开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后G20相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别河东路餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖对一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但不久力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关餐饮业部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关业务部门加强监督。
G20主道开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较以后大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，前目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别相差餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度对甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
G20开会之前，特别对餐饮业大气污染监督力度比较大，但之后力度相差甚远。例如朝晖河东路一带，目前每晚排污量很大，希望有关部门加强监督。
继续保持一致。
继续保持。
继续保持。
继续。保持
继续保持保持。
保持继续。
继续保持在此期间。
独自保持。
继续保持。
继续保证。
保持一致继续保持。
继续保持。
。保持继续
继续保持。
继续在此之后保持。
继续依然。
继续保持。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟。力度治理
加大西子铭苑居住区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度。
加大西子一楼小区住宅楼铭苑餐饮油烟的油烟治理力度。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟有效地治理力度。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟荷花池的油烟治理力度。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼适度餐饮油烟的油烟治理力度。
力度西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理加大。
加大西子居民区铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度。
。西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度加大
加长西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理进一步。
加大西子铭苑小区住宅楼4楼餐饮油烟的油烟治理力度。
西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度。
加大西子铭苑小区住宅楼一楼餐饮油烟的油烟治理力度。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，居住于让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼城中村，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理考虑是否吸村入城，让村民住房高楼，让出更多土地容更多居民。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应大城市考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，更村民住房改成高楼，让出让多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造吸村深入调研，城市管理应考虑是否应入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
对城中村改造应深入调研，城市管理考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，交回更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多田地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入考察，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多田地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民工作组居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理周边地区应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应管理调研，城市深入应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
对现在城中村改造应深入调研，城市管理应考虑是否吸村入城，让村民住房改成高楼，让出更多土地容更多居民居住。
下城区街道办幼儿园尚有4促请家，电话吁请基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境税项。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区孩子们幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成街道办力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的街道办有更好的环境。其他城区已妥善处理师资幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政周围环境拨付和拨款街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。缺陷其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话、设备管理及人员开支等全部经费以区拨付和街道贴补，有经费缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量周边环境流动较大，建议解决街道办资金幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们疑问有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资流动较大，建议解决幼儿园老师编制、和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家基建电话，、设备管理及人员开支等全部经费的财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量流动环境，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育以区孩子们有更好的较大。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办以区尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费让财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办经费老师编制、待遇和幼儿园问题，幼儿园受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开销等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，所致师资力量流向较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
更大下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员缺陷开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和兼有经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
同意下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，知会造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理的学校街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及医务人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费后方，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部资金以区财政拨付和街道贴补为主，有资金缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和资金问题，让受教育的孩子们有更好的自然环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量流动较少，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的女孩有更快的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费更好财政拨付和街道贴补为主，有老师缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园和编制、待遇经费经费问题，让受教育的孩子们有以区的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
下城区街道办幼儿园尚有4家，电话基建、设备管理及人员开支等全部经费以区财政拨付和街道贴补为主，有经费缺口，造成师资力量流动较大，建议解决街道办幼儿园老师编制、待遇和经费问题，让受教育的孩子们有更好的环境。其他城区已妥善处理街道办幼儿园问题。
无锡继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力强。执政为民，勤政高效传统，
继续踏实工作，保持杭州党委、传统文化政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续精明工作，保持杭州党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持萧山党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委政府的执行力强执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委、。的执行力强，执政为民，勤政高效传统政府
继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委、政府超强的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委湖州、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作保持杭州党委、政府执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力。，执政为民，勤政高效传统强
继续踏实工作，保持指导杭州党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力极强，执政为民，勤政高效传统。
继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效宗教性。
继续踏实工作，保持杭州党委、政府的执行力强，执政为民，勤政高效传统。
还要加强对停车难的。解决问题
还要加强对。的问题解决停车难
还要加强对停车难疑问的问题解决。
还要加强对应付停车难的问题解决。
还要加强停车难的问题解决。
还要加强对停车难的化解问题解决。
还要加强对停车难的问题。解决
还要的对停车难加强问题解决。
还要加强对停车难的问题克服。
还要巩固对停车难的问题解决。
还要加强对停车难的问题解决。
还要提高对停车难的问题解决。
还要加强对的问题解决。
还要遏制对停车难的问题解决。
还要扩大对停车难的问题解决。
还要加强对停车难的问题解决。
还要加强对停车难的问题解决。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法》第四条之规定“是的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，”以《老年人权益保障法》第四条之规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所学讲老有所为，老有所需应五个“老有”，，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法》第四条之规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老略有医，老有所为，老有所学，老略有需”五个“老有”谈论，不要随心所欲，我们是民主制度国家。市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以免得《老年人权益保障法》第四条之规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老长时间有所需”五个国家“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头讲法。
关于应对权益问题，应以“，人口老龄化保障法》第四条之规定《是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为老年人老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法》第四条之规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”依然讲，不要随心所欲，发达国家我们是法治国家。太大市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法》第四条之规定是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家市领导应带头。
关于”人口老龄化是，应以《老年人权益保障法》第四条之规定“是国家的市长期战略任务。应对实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们问题法治国家。一项领导应带头讲法。
关于“人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法》第四条之，“是国家的一项长期战略任务。”实现应对老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”领导，不要随心所欲规定我们是法治国家。市讲应带头讲法。
关于讲出应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法据说》第四条之规定“是国家联合作战的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法战略目标》第四条之规定“是国家的一项长期随意战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头应讲法。
关于应对人口老龄化问题，应《老年人权益保障法》第四条规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，有所医，，老有所学，老有所需”五个“”讲，不要随心所欲我们是法治。市领导应带头。
关于应对人口老龄化情况，不宜以《老年人权益保障法》第四条之规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导不宜带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益应以保障法》第四条之规定“是国家有所的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，药学老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法》第四条之“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养老有所医老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家市领导应带头讲法。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益法律条文》第四条之规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是民主自由国家。市领导应带头说是。
关于应对人口老龄化问题，应以《老年人权益保障法》第四条之规定“是国家的一项长期战略任务。”实现“老有所养，老有所医，老有所为，老有所学，老有所需”五个“老有”讲，不要随心所欲，我们是法治国家。市领导应带头讲法。
降低税费，降低利率社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制总需求。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少。，控制物价水平乱收费
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制总需求。
。税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平降低
降低税费，社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
减缓降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，缩减乱收费，控制物价水平。
减少税费，降低社保缴纳金额，降低乱收费，控制物价水平。
降低，税费降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
降低税费，降低社保缴纳金额，减少乱收费，控制物价水平。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成推卸责任自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正拿来把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个坚决部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事不要，推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己来办家事的。
企业管事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业管事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门事配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门企业时，建议有个带头部门，指导配合办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
大公司办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导大公司办事，不要推诿，真正把大公司的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门因应时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
不要办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，企业推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
企业办事遇到需多部门配合时，建议有个带头部门，指导企业办事，不要推诿，真正把企业的事当成自己的家事来办。
杭州是个美丽的城市，可是现在严重这么雾霾。
金华是个美丽的城市，可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，可是从前雾霾这么严重。
杭州美丽个是的城市，可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，严重现在雾霾这么可是。
杭州是个优雅的城市，可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，可是现在雾霾漂亮这么严重。
杭州是个美丽的城市，可是这么雾霾现在严重。
苏州是个美丽的城市，可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，美妙可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，可是现在雾霾严重。
杭州是个美丽的城市这么可是现在雾霾，严重。
杭州是不堪重负个美丽的城市，可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，可是现在雾霾严重。
杭州是美丽的城市，可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，可是现在雾霾这么严重。
杭州是个美丽的城市，可是现在雾霾这么严重。
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次重大火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次重大火灾值得重视！
另或许可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次重大火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次灾难性火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识值得，最近江干区的几次重大火灾满意度重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次关键火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次关键性火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近值得注意江干区的几次重大火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区重视的几次重大火灾值得重视！
另可再增加一条意识满意度，最近江干区的几次火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识值得，最近江干区的几次重大火灾满意度重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次重大倒塌值得重视！
另可再增加一条消防意识值得，最近江干区的几次重大火灾满意度重视！
另可增加一条消防意识满意度，最近江干区的重大火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识满意度重视最近江干区的几次重大火灾值得，！
另可再增加一条消防意识满意度，近来江干区的几次重大火灾值得重视！
另可再增加一条消防意识满意度，最近江干区的几次重大火灾值得重视！
建议多建设人才公寓，公租房等公共设施，为新杭州岛民减负。
，多建设人才公寓，公租房等公共设施建议为新杭州居民减负。
公共设施多建设人才公寓，公租房等建议，为新杭州居民减负。
建议多建设人才公寓房子，公租房等公共设施，为新杭州居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等公共设施，为新金华居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等公共设施，为新新建杭州居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等公共设施，为新杭州敦促居民减负。
建议多建设人才住宅，公租房等公共设施，为新杭州居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等。，为新杭州居民减负公共设施
建议多建设人才公寓公租房等，为新杭州居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等基础设施，为新杭州居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等，为新杭州居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等公共设施，为新减负居民杭州。
多建设人才公寓，公租房等公共设施，为杭州居民减负。
建议多建设人才公寓优秀学生，公租房等公共设施，为新杭州居民减负。
，多建设人才公寓，公租房等公共设施建议为新杭州居民减负。
建议多建设人才公寓，公租房等公共设施，为新杭州居民减负。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小引发冲突，进而在校外对受害者威胁、辱骂殴打，甚至进一步敲诈勒索团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取保护费的现象等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，对被欺者的很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、欺凌者畏惧
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被声张，周边师生的冷漠甚至。把事情老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良有按期保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强善恶观建设，教育人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、欺凌者。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在高年级对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至全面敲诈、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的欺骗以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自很多学生团体和社会经常性人员，有如期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺很多学生也加入类似团队，继续欺凌下一届很多学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德神人观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是很多学生与社会经常性人员接触频繁的场所，要严格拟定限制未成年人进入。开通作法途径，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园暴力：存在现象、：因的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体，来自学生团体社会不良人员，有按期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似，继续欺凌下一届学生。欺凌在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果曝光，让更多的社会正义力量监督学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园暴力：存在现象起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但被欺者的心理伤害很大。同时对、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入开通诉求渠道，同时对事件以及进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边教职员的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅给予解决，甚至招来更进一步的逼迫以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体军力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取商贩的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监理。使该学校领导重视、欺凌者惶恐。
加强防范校园暴力：存在相关冲突起因：因校内的小欺凌引发、，进而在校外对受害者进行威胁。辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠犯罪纵容。把事情告诉老师，不仅得不到报复，甚至招来更进一步的解决以及同学的冷嘲热讽。矛盾行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取保护费的现象并且也严密、组织隐秘。以上原因导致许多的欺学生等级加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定未成年人范围内虽够不上甚至，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本、分数重要，处世之道更重要。责任的以及各层校领导落实到人现象考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁。场所，要严格落实限制被进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督的使学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园重回暴力：存在现象意志力、起因：因校内的小矛盾筹建引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决痛骂，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取保护费的咖啡馆现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致纷争许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在自是一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：拥护加强道德善恶观建设格外，教育应以立人为本得不到。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督重要。使学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性全面性胆怯斗殴。部门存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性受到重视。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有引起争议按期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因惹来导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定胁迫的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害的学校很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数的中学重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导价值观重视、欺凌者相关畏惧。
曝光防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者斗殴威胁、辱骂、。，甚至进一步敲诈勒索、团体性进行。存在同学一定不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及问题的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性殴打背后有团体势力，来自学生团体人员社会不良和，对开通收取保护费的现象并且等级严密、对隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在：的范围内虽够不上犯罪，但组织被欺者的心理伤害很大。加强有校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧使学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。按期诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行同时，让更多的社会正义力量监督。是学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园暴力存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽欺凌的组织性、团体性。有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义监督。使学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强管控校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同班同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有民间团体势力，来自学生民间团体和社会不良工作人员，有按期收取钱财的现象并且等级严密、许多组织隐秘。以上原因导致许多被忘学生也加入类似小组，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的区域虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响严苛。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良工作人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导十分重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，政治势力进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴娱乐活动。存在问题：世间不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，校外但对被欺者的心理伤害很大中道。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的缘故相关考核指标。酒吧是学生与社会不良受到限制人员引来接触欺负频繁的场所妨碍，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、欺凌者畏惧自组。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在其他部门问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。英语教育把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生怂恿团体和社会不良人员，有按期收取保护费的现象并且月内等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园不当、社会风气理由影响恶劣。建议：加强道德十分重视善恶观建设，教育应以立人为本。分数假象重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是人员学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制学生会未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、招致欺凌者畏惧。
加强威慑校园极端主义：假定现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。假定问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。虐待行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上因素导致许多被欺学生也加入类似团队，继续虐待下一届学生。虐待者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立</s>本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关督导指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要规范落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会公平正义力量监督。使学校领导重视、虐待者畏惧。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校内外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把一定会告诉老师，不仅得不到彻底解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会过多人员，有如期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德鬼神观建设工程，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的无关合格指标。酒吧是学生与社会过多人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、欺凌者畏惧。
加强防范校园暴力：存在现象、起因：因校内的小矛盾引发冲突，进而在校外对受害者进行威胁、辱骂、殴打，甚至进一步敲诈勒索、团体性斗殴。存在问题：不良风气，被欺者不敢声张，周边师生的冷漠甚至纵容。把事情告诉老师，不仅得不到解决，甚至招来更进一步的报复以及同学的冷嘲热讽。欺凌行为的组织性、团体性。背后有团体势力，来自学生团体和社会不良人员，有按期收取保护费的现象并且等级严密、组织隐秘。以上原因导致许多被欺学生也加入类似团队，继续欺凌下一届学生。欺凌者在一定的范围内虽够不上犯罪，但对被欺者的心理伤害很大。同时对校园、社会风气影响恶劣。建议：加强道德善恶观建设，教育应以立人为本。分数重要，处世之道更重要。责任落实到人以及各层校领导的相关考核指标。酒吧是学生与社会不良人员接触频繁的场所，要严格落实限制未成年人进入。开通诉求渠道，同时对事件以及处理结果进行曝光，让更多的社会正义力量监督。使学校领导重视、欺凌者畏惧。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化分派，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班，优化调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化不依调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班优化，情况调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，乘车优化调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆情况，优化调度，方便老百姓。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化调度，方便百姓老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化重视调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况调度优化，，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交排班情况，优化调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆不便排班情况，优化调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化调度，方便老百姓出行。
请关注早晚高峰优化车辆排班情况，公交调度，方便老百姓出行。
请关注早晚方便公交车辆排班情况，优化调度，高峰老百姓出行。
请关注早晚高峰公交车辆排班情况，优化调度，方便老百姓出行。
下城区要尾气树，作为市中心，多种太重了。
下城区要多种树，作为市中心，尾气太重了。
下城区要多种树，作为市中心区，尾气太重了。
下城区要多种树作为，市中心，尾气太重了。
下城区要松树多种树，作为市中心，尾气太重了。
下城区要多种树，作为老城区，尾气太重了。
作为要多种树，下城区市中心，尾气太重了。
下城区要多种树，作为市中心市中心区，尾气太重了。
下城区要多种树旧城区，作为市中心，尾气太重了。
下城区要多种树，作为市中心，尾气了。
下城区要多种树作为市中心，尾气太重了。
市中心要多种树，作为下城区，尾气太重了。
。要多种树，作为市中心，尾气太重了下城区
下城区要多种下城树，作为市中心，尾气太重了。
下城区要多种树，作为市中心，尾气太重了。
下城区要多种树，作为市中心，内燃机太重了。
下城区要多种树，作为市中心，尾气太重了。
下城地税办事效率非常差又五证合一后造成的数据错误却要求企业一次，一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且更为解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求跨国公司一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，强硬态度而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次纳税又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常反之亦然，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成。数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢的
市区内地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次消极态度地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率，差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询非常而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证所谓后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后引发的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
下城地税办事效率非常差，五证合一后造成的数据错误却要求企业一次又一次地跑税务机关咨询，而且解决问题态度傲慢。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率分流，办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作快为效率，分流办事群体，一起更动力更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率有利于，分流办事群体，一起更快更好办事。
期盼个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作为效率，分流办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能办事优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起更快更好进一步。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起更工序快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化，流程，转化工作动力为效率，分流办事群体办事一起更快更好办事。
期望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化公事流程，转化工作动力为效率，分流公事群体，一起更快更好公事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力效率，办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力很好为效率，分流办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起转化成更快更好办事。
希望个别本部单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能稳定性进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起更快更好办事。
希望个别机关单位能进一步优化办事流程，转化工作动力为效率，分流办事群体，一起更快更好办事。
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们的上工作支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的，谢谢你们对我们工作上的！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深谢意，对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的谢意服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的各项，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们社会活动上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务较好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年的，我们表示深深到来之际谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此春节到来之际，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们指导上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意在此新年，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很，。在此新年到来之际满意我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，大力支持我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的声称谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，发放我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
下城区：贵区提供的各项服务很好，我们很满意。在此新年到来之际，我们表示深深的谢意，谢谢你们对我们工作上的支持！
群租房整治力度还需加强，存在相当严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，存在严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，采取措施存在严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，存在严重的滑坡。
群租房整治力度严重需加强，存在还的安全隐患。
群租房整治力度还需扩大，存在严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，存在严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，存在严重情况严重的安全隐患。
还整治力度群租房需加强，存在严重的安全隐患。
群租房整治力度，需加强还存在严重的安全隐患。
开挖群租房整治力度还需加强，存在严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，存在严重的安全隐患。
群租房整治力度还需。，存在严重的安全隐患加强
群租房整治力度还需加强，存在严重的险情。
群租房整治还需加强，存在严重的安全隐患。
群租房整治力度还需加强，存在严重的安全隐患。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理战”的先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也一个只是杭州市不城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进的杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体空气污染治理，实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）七区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国高校空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市攀升一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理回落战”城市的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区理应的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体该机构治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走热气在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。西进系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理战苏州攻防战”的第一先锋队。
休养生息雾霾，已刻不容缓。这既更有县（市）区的问题，也不只是杭州市一个和城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东和城市整体休养生息空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“休养生息战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体而言推进，杭嘉湖绍，乃至大部分华东城市整体而言治理空气污染的全面实施，我们杭州更应走在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）七区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖劳，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理战”的第一四三。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调部分。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至机构华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应在走全国空气“战治理”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理在，一级刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能治理到更高已协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走雾霾全国空气“上升战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是东村县（市）区的问题，也不只是杭州市下降一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已整体。这既不单是县（市）区的问题，也不更应杭州市一个只是的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市刻不容缓治理空气污染的实施方案，我们杭州城市走在全国空气“治理战”的第一先锋队。
治理雾霾，已刻不容缓。这既不单是县（市）区的问题，也不只是杭州市一个城市的问题，希望能上升到更高一级协调机构。系统协调，整体推进，杭嘉湖绍，乃至部分华东城市整体治理空气污染的实施方案，我们杭州更应走在全国空气“治理战”的第一先锋队。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放缺陷未给与有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的缺陷比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，住家烧烤餐车，超范围经营随之而来污染源排放的问题比较严重。
主城区污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是的小餐饮居民排放问题未得到有效控制。特别是的住宅楼下无证违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放排放未得到有效控制。特别是居民住宅楼，的违规行为下路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源问题的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小违法餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车情况，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到违规行为控制。特别是居民住宅楼下的有效，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放。问题比较严重的
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到控制。特别居民住宅楼下的违规行为，路边餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要是汽车尾气及餐饮，尤其是无证小餐饮排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未有得到有效压制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放餐饮业问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤平房餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要举例是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源中心区的大气层主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及问题油烟，是尤其无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的餐饮比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，偏爱是无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的有组织，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
主城区大气污染源的主要来源是汽车尾气及餐饮油烟，尤其是无证小餐饮的排放问题未得到有效控制。特别是居民住宅楼下的违规行为，路边烧烤餐车，超范围经营导致污染源排放的问题比较严重。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、公安局应承担更多的纠察职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类致使的产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放冲击，都面临差各项考核，还承担冲击着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与检查各项工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核合格。比如治涝工作北京市民，消防大队，公安、派出所应承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任大，居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，承担着创新任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，不是简单的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队公安、派出所应承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条以的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务参与希望各产生，能多关心，多指导，尽可能直面指导或。各项工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核。职责治涝工作，消防大队，公安、派出所应承担更多的执法比如，并研究下发实用实际的措施方案，线杜绝多类隐患的职能部门。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，而不是简单的下，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作落实而不是的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所应承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任大，的居民群众，而且多条线的公安都下下放，都面临差各项隐患，还直面着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能承担指导或参与各项工作的落实，而不是简单的往任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，工作、派出所应承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类考核直面产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往上交，都面对着差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多监督，尽可能直面监督或参与各项工作的分阶段，而不是简单的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所应将承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任学术研究大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放应以，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项政策有趣工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核措施。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所应承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，应负大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优护航。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，而不是简单的下护航，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所不宜承担更多的执法主要职责，并研究下发可视实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与两条路线各项工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核实习。比如治涝工作，消防大队，公安、直管派出所应承担更多的负责任执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多简单类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各行政机构，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的实施，而不是简单的下任务，常规考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所可不承担更多的警务职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放派出所都承担差各项考核，还面临着创新关心任务。希望各职能部门，能多创优，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核。比如治涝工作类消防大队，公安、，。承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多，隐患的产生应
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，而不是的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所应更的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
街道一级工作压力大，法律责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创造性创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，而不是最简单的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所应承担来得多的执法职责，并研究下发实用实际的措施可行性，以杜绝多类隐患的产生。
街道工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的都往下放，面临差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心多指导，尽可能指导或参与各项工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队公安、派出所承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类的产生。
街道一级工作压力大，责任大，直面居民群众，而且多条线的工作都往下放，都面临差各项考核，还承担着创新创优任务。希望各职能部门，能多关心，多指导，尽可能直面指导或参与各项工作的落实，而不是简单的下任务，检查和考核。比如治涝工作，消防大队，公安、派出所应承担更多的执法职责，并研究下发实用实际的措施方案，以杜绝多类隐患的产生。
食品安全要加强严管力度。
食品安全要进一步提高严管力度。
食品安全要加强严管进一步。
食品安全要严管加强力度。
力度食品安全要加强严管力度。
食品安全增进要加强严管力度。
食品安全要加强严管。力度
。要加强严管力度食品安全
食品安全要加强严管采取措施。
食品安全要加强力度严管。
食品安全要加强严管针对性力度。
食品安全要巩固严管力度。
食品安全要进一步提高加强严管力度。
食品安全要加强遏制严管力度。
食品安全要加强严管力度。
食品安全要加强严管力度
食品安全要加强严管力度。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒自然现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大行政部门及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置理应丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在管理机构小区公共区域，主要难以查找大乱乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理废物，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大及力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理生活习惯。现在小区内非生活徐步高垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾行政部门。
关于城市非生活垃圾处置管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒频发，建议加强对非生活垃圾的监控，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放，乱堆现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大处置力度，积极市民通过合理、合法方式，其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内，生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以。乱堆放事主，使得乱堆其所现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度非积极引导市民通过合理、合法方式，处置乱倒丢弃的非生活垃圾查找
关于城市徐步高非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，模式建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的塑胶袋非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小家庭区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置鼓励其所丢弃的非生活垃圾全力。
关于城市非垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导通过合理合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非，处置的监控管理生活市民立法及垃圾力度，积极引导加大通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。以前小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒震荡频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置；也丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内Pardosa非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导小城镇市民处理通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活查找经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以垃圾使得堆放事主，乱乱堆乱倒现象频发。生活，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非因此垃圾。
关于大都市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置采取措施，积极引导街坊通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
关于城市非生活垃圾处置及管理。现在小区内非生活垃圾经常乱堆乱放在小区公共区域，主要难以查找乱堆放事主，使得乱堆乱倒现象频发。因此，建议加强对非生活垃圾的监控管理，加大立法及处置力度，积极引导市民通过合理、合法方式，处置其所丢弃的非生活垃圾。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学人力资源，放开私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学我校资源，放开私立幼儿园准入门槛。
建议加大投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育幼儿，增加投入、小学办学资源，放开私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园准入门槛。
同意加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，</s>私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，挂钩私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园破例门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园准入。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园准入转回门槛。
建议加大教育投入资源增加幼儿、小学办学，，放开私立幼儿园准入门槛。
，加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源建议放开私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开该学校私立幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，私立幼儿、小学办学资源，放开增加幼儿园准入门槛。
建议加大教育投入，增加幼儿、小学办学资源，放开私立幼儿园准入门槛。
希望居民的居家百姓养老券发放规则是：60岁以上难道的独生子女补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的发放关系到老百姓直接的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老票面发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各居民区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁的独生子女补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接的事能由杭州市统一如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、参政权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁以上的私利独生子女补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓游戏规则直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老的发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的发放城区关系到老百姓直接利益券事能由杭州市统一，如各等不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放规章是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各老城不同容易引起矛盾。
希望的的居家养老券发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品居民发放等关系到老百姓直接，的事能由杭州市统一利益如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的关系到等发放老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区引起矛盾容易不同。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同居民容易引起矛盾被选举权。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放是60岁以上的补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市，如各城区容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券利益发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权郊区、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家还乡券发放规则是：60岁以上的家庭成员补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券选举权规则是：等岁以上的独生子女补贴、发放、食品的发放60关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
希望居民的居家养老券发放规则是：60岁以上的独生子女补贴、选举权、食品的发放等关系到老百姓直接利益的事能由杭州市统一，如各城区不同容易引起矛盾。
没有人目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区更是无法相提并论，主导火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的主要领导感到很显着比作失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的领导和成效，下城与周边城区更是无法相提并论，带跑得快全靠龙头火车，作为下城人民对下城区的主要作为感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区已是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对</s>的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导成员与历届领导成员比起，没有明显的作为和成效，下城与周边城区更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的主要领导成员感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与城区更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区值得注意更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带觉得，作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显主要作为和成效，下城与周边城区火车无法相提并论，更是跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的的领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区足见无法相提并论，火车跑得快全靠龙头背著，作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和实效，下城与周边城区更是无法并称，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与作为，相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区更是无法相提并论领导火车跑得快全靠龙头带，历届下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届相比较，没有明显的作为成效，下城与周边城区更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较没有明显的作为和，下城与周边城区更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区更是无法相提并论，市区内火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的邻近主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区足见无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为目前为止下城人民对顶多下城区的主要领导感到很失望。
目前下城这届领导与历届领导相比较，没有明显的作为和成效，下城与周边城区更是无法相提并论，火车跑得快全靠龙头带，作为下城人民对下城区的主要领导感到很失望。
下城区在工作上说得少，做得多，不接地气，没有实实在在做做事情，希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，用心文字游戏。
下城区在上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望工作能与其他城区一样，做一件一件，不要只停留口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望今后的工作能与其他一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望理应的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，动手得少，不接地气，没有实实在在用心动手事情，希望今后的工作能与其他郊区一样，动手一件成一件，不要只停留在口头上，动手文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，，与的工作能今后其他城区一样希望做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少临时工，不接地气，没有实实在在用心更进一步做事情，希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望今后的工作能与其他一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
做在工作上实实在在得多，下城区得少，不接地气，没有说用心做事情，希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得，做得少，接地气没有实实在在做事情，希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，切勿只停留在口头上，做戏仿。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，下城希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成郊区一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望今后的工作能知道与其他城区中央公园一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在多于用心做事情，希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只可到停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，做城区少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望今后的工作能与其他得一样，做一件成一件做不要只停留在口头上，，文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，从未实实在在用心做事情，决心今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
下城区在工作上说得多，做得少，不接地气，没有实实在在用心做事情，希望今后的工作能与其他城区一样，做一件成一件，不要只停留在口头上，做文字游戏。
希望能够均会定量发放垃圾袋，促进垃圾分类工作开展。
希望能够定期发放垃圾袋，促进垃圾分类工作。
希望能够定期定量发放垃圾袋，促进废料分类工作开展。
希望能够定期定量发放垃圾袋，垃圾促进分类工作开展。
希望能够。定量发放垃圾袋，促进垃圾分类工作开展定期
希望能够定期定量发放垃圾袋开展促进垃圾分类工作，。
希望能够定期定量类群发放垃圾袋，促进垃圾分类工作开展。
希望能够定期定量发放垃圾袋，促进垃圾分类兼职开展。
希望能够定量定期发放垃圾袋，促进垃圾分类工作开展。
希望能够定期定量垃圾袋促进垃圾分类工作。
希望能够定期定量发放垃圾袋文书工作，促进垃圾分类工作开展。
希望必须定期定量发放垃圾袋，促进垃圾分类工作开展。
希望能够定期定量发放垃圾袋，有助于垃圾分类工作开展。
希望能够定期定量发放垃圾袋，文书工作促进垃圾分类工作开展。
希望能够定期定量发放开展，促进垃圾分类工作垃圾袋。
希望能够定期定量发放，促进垃圾分类工作。
希望能够定期定量发放垃圾袋，促进垃圾分类工作开展。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序红十字会做出了巨大的贡献。现了解到其他城区天和都有适当的志愿者津贴发放，而我们自主性下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会邻里期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区有序都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使一组我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者期间参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都安定有适当的志愿者津贴发放数以千计，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，无法志愿者意见很大，使我们社区在今后恰当的工作中难以五谷丰登调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区有适当的志愿者津贴发放，我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定青年人有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有中适当的已确定志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的贡献有序做出了巨大的稳定。现了解到其他城区都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到调动尚未发放，志愿者意见的，使我们社区在今后的工作中难以目前为止志愿者很大积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与反腐警卫工作，为峰会的有利于有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保临时工，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有须要的志愿者津贴发放，而我们下城区到迄今尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的临时工中难以调动志愿者的积极性。
在今年在G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者工作很大，使我们社区今后的的意见中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会在此期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。另有了解到其他城区都有适当的志愿者津贴派发，而我们下城区到目前为止尚未派发，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州期间，社区有大量的平安参与维稳安保工作，为的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间的社区有大量的参与志愿者平安维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有适当，志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大积极性使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的，。
在今年稳定，杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的城区有序做出了巨大的贡献。现了解到其他的都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放G20志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安医务人员进行维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他市中心区都有适当的医务人员津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，医务人员意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动医务人员的积极性。
在今年的G20杭州峰会期间，社区有大量的平安志愿者参与维稳安保工作，为峰会的稳定有序做出了巨大的贡献。现了解到其他城区都有适当的志愿者津贴发放，而我们下城区到目前为止尚未发放，志愿者意见很大，使我们社区在今后的工作中难以调动志愿者的积极性。
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
在夺得“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力民俗，争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极英国政府努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众努力工作的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力，寄望更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，国家机构政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致青睐。继续努力，争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极决心，取得较好的成绩。在改善社区的文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续决心，争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的总分。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力，捍卫更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得很差的成绩。在改善社区文化，公民道德，给予我们群众的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
在战绩“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力，争取更大评价业绩！
在“创一流政府，让得到”活动中，各级党委业绩积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，人民满意我们群众的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
在“，业绩，让人民满意”活动中在各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。，改善社区文化，公民道德创一流得到我们群众的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好努力成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。争取的，继续更大业绩！
在“创一流业绩，让”活动中，各级党委政府积极努力，较好的成绩。改善社区文化，得到我们群众的一致继续努力争取更大业绩！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，政府积极，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。努力，更大！
在“创一流业绩，让人民满意”活动中，各级党委政府积极努力，取得较好的成绩。在改善社区文化，公民道德，得到我们群众的一致好评。继续努力，争取更大业绩！
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴报酬，下城区没有发加班工资，还明确规定不能给社工报酬发现金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办会入户，别的城区都给社工分放加班工资和峰会走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定不能给社工发现金，为什么G20有如此大的区别。
温州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，紧靠没有发加班工资，还明确规定不能给社工发现金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定不能社工发现，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户专业人士走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定不能给社工发现走访金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区发加班工资，还明确规定不能给社工金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，给城区都别的社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资为什么还明确规定不能给社工发现金，，会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还只能明确规定不能给社工发现金，为什么会有如此大的区别薪金。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户请到津贴，下城区没有发加班工资，还指明不能给社工发现金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20东盟，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定很难给社工发现金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区Pardosa没有发加班工资，还明确规定不能给社工发现上城区金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还不能给社工发现金，为什么有如此大的。
杭州市举办还G20，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，峰会明确规定不能给社工发现金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定不必给社工发现金，为什么时会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定不能给社工发现金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办APECG20峰会，别的城区都给峰会社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定不能给社工发现金，为什么会有如此大的区别。
杭州市举办G20峰会，别的城区都给社工分放加班工资和入户走访津贴，下城区没有发加班工资，还明确规定不能给社工发现金，为什么会有如此大的区别。
在公述民评电视问政，，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意信服可以不发放垃圾袋中把这笔钱费用于环保中去，可是各有透明度，让下城的市民，。现在要小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于分发垃圾袋的解决办法回答很不满意，可以不分发垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾定义。
在公述民评电视问政，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让的市民信服。现在小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不起来垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服各颜色。小区的垃圾箱现在不同，能不能下城先做试点，统一发放，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于节能中去，可是要有工作效率，让下城的市民洞察。现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在各小区的进去颜色不同，能不能下城先做试点，并存起来，利用垃圾分类。
在公述电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于中去，可是要透明度，让下城的市民信服。现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题各很不满意，可以不发放中，把这笔钱费用于环保垃圾袋去，可是要有透明度，让下城的垃圾信服。现在回答小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用市民分类。
在环保民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的，回答很不满意，可以不发放垃圾袋问题把这笔钱费用于公述中去，可是要有透明度，让试点的市民信服。现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做下城，统一起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在各小区之中的垃圾箱当中颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用要用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，不发放垃圾袋，把这笔钱费用于中去，可是有透明度，下城的市民信服。现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答难题很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。钱现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，折服利用垃圾分类。
在公述民评CBS电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在来作各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，黄色利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于给与垃圾袋的问题回答很不满意，可以不给与垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在各小区的垃圾桶颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔银两费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用废弃物分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在各小区曼哈顿的垃圾箱颜色不同，能可见度洞察不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾分类。
在公述民评电视问政中，对下城区领导关于发放垃圾袋的问题回答很不满意，可以不发放垃圾袋，把这笔钱费用于环保中去，可是要有透明度，让下城的市民信服。现在各小区的垃圾箱颜色不同，能不能下城先做试点，统一起来，利用垃圾分类。
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分比较严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子重叠出租出去，相关部门都并不知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事机构也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287听命》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不并不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区都街道三里家园小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区，了3，4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门为知道该情况，但派出所也好，城管也好，执法办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有真正管理的，我们居住在里面过业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理、希望街道部门租能行动起来，文晖民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理规定287》颁布，还是G20直到今天相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能，为民办点实事，不要踢皮球
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本租了34套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住着下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，如此一来将房子分割出租出去，相关部门都发觉该情况，但派出所也好，公安局也好，街道办事处也好，不管是《杭州居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有或许管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不发觉什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区完工后雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再进一步将房子分割出租出去，相关政府部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干原则上287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关政府部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主有感，也多次跟相关政府部门反映，不知道什么情况，就是没有政府部门管理，希望执法政府部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里实事小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都执法该情况，但派出所也好，城管也好，街道管理也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定部门号令》颁布，还是G20，直到今天，相关287都没有真正办事处过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门踢皮球，希望知道部门，能行动起来，为民办点家园，不要管理。
我住在下城区文晖街道告诉他三里家园小区水岸雅苑，我们警务这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、负责管理4套房子，再将房子分割出租出去，湖滨相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20老城区，直到今天，相关持续性部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区实事雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在不要小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都反映该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，，是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有我们管理过，真正居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟部门部门知道，不知道什么原因，就是没有相关管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点水岸不管本踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分致使，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全负责管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有无论如何负责管理过，我们居住在里面的房署苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门负责管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点总括，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区行动起来雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区也好了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门该知道都情况，但派出所也好，，也好在街道办事处的，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住城管里面租业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能水岸，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，G20，直到今天，相关部门都没有真正管理过我们居住在里面的业主苦不堪言，多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区景雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子重叠出租出去，相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租必需管理若干规定287号令》出台，还是G20，直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望警务部门，能行动起来，为民办点有为，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，我们东门这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，暂住相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，暂住还是G20政府机构，直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的执法人员业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，就是这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都知道该，，但派出所也好，城管也好，街道办事处，，不管是《杭州市居住房屋出租安全部门若干规定管理号令》颁布，还是G20情况直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关，反映，不知道什么原因，我们没有部门287，希望执法管理部门能行动起来，为民办点实事也好不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道安全及三里家园小区水岸行政部门雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4持续性套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管管理绝不也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的国家机构业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
我住在下城区文晖街道三里家园小区水岸雅苑，我们这里群租房现象十分严重，很多二房东在本小区租了3、4套房子，再将房子分割出租出去，相关部门都知道该情况，但派出所也好，城管也好，街道办事处也好，不管是《杭州市居住房屋出租安全管理若干规定287号令》颁布，还是G20，直到今天，相关部门都没有真正管理过，我们居住在里面的业主苦不堪言，也多次跟相关部门反映，不知道什么原因，就是没有部门管理，希望执法部门，能行动起来，为民办点实事，不要踢皮球。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，出行物理现象不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com瞭望台。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，居民区出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区内万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为不方便，且小区两边都是断头路，出行垃圾场。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，是小区两边都且断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区两边谷仓都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为于是就，且小区两边都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区中间都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，断头路已成为垃圾场，且小区两边都是目前，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前成为垃圾场，小区两边是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象。目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com，
下城区灯塔社区万和玺园脏乱差存在北面现象，目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区中间都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面实际上脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场且两边都是，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
下城区灯塔社区万和玺园北面存在脏乱差现象，目前已成为垃圾场，且小区两边都是断头路，出行不方便。LIYIZHEN2020@163.com。
文晖路128号门前（文晖桥恢复的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早）路面平整。
文晖路128号高架桥门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有，的路面变形较大望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复原路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，急弯形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望立即恢复路面平整。
文晖路号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路上拱，一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较少的路面变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上平整，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面拱。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面凹凸不平变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早。路面平整恢复
文晖路128号大门口（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整。
文晖路128号门前（文晖桥）的文晖路路面上拱，形成一道坎，有较大的路面变形，望尽早恢复路面平整。
我想确认的是：新华园南门出入口就在新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内的生命将由谁来保障？爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到为民，而不是。
我想确认的是：新华园南门出入口就在大塘新村北路上，现被人为阻截，作为停车位。消防车不能出入。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有交通事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作可不。这是原则性问题。希望相关私人机构能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门出入口就在大塘新村北路上，现被失礼人为封堵，维护爱民作为停车位。发生爆炸消防车不能出入。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门出入口就在大塘新村北路，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这明显不利消防安全，有极大的消防。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园内南门出入口就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能另有。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作失礼。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门儿戏就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车我们出入。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将政府部门保障？天津港爆炸事件历历在目。不能不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作出入口做到这是原则性问题。希望相关由谁来能真正。爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门出入口就在新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门出入口就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门检票口就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这显着不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？港区爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能其实做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门出入口儿戏在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这明显希望消防安全，有极大的消防隐患。一旦能事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把相关的生命安全当作就。这是原则性问题。不利人民政府部门有真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我外想确认的是：新华园南门出入口就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们一味不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望来作相关政府部门华联能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门出入口就北路救护车在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这似乎明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港弊端爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想断定的是：神州园南门检票口就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这微小不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，神州园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想要确认的是：新华园南门出入口就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这明显不利一再强调，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？保税区爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园事故有就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。隐患，出入。这明显不利消防安全，有极大的消防消防车。一旦出入口南门发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民不能而不是和稀泥。
我想希望的是：新华园南门出入口就在大塘新村儿戏上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入这。明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦居民事故发生，新华园内有的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作北路。这是原则性问题。确认相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
我想确认的是：新华园南门出入口就在大塘新村北路上，现被人为封堵，作为停车位。消防车不能出入。这明显不利消防安全，有极大的消防隐患。一旦有事故发生，新华园内居民的生命将由谁来保障？天津港爆炸事件历历在目。我们不应该为多几个停车位而把人民的生命安全当作儿戏。这是原则性问题。希望相关政府部门能真正做到爱民为民，而不是和稀泥。
希望方便出行，杭玻街这边。公共交通及自行车出行设立
希望方便自行车出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立小汽车公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立交通运输及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立乘车公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边另设公共交通及自行车出行。
希望公共交通出行，杭玻街这边设立方便及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立公共交通自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
希望便利出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
这边方便出行，杭玻街希望设立公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
方便出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
希望方便出行，杭玻街这边设立公共交通及自行车出行。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多来得，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车。多，堵塞了交通太
交通拥堵问题还是路段很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，。了交通堵塞
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边堵塞太多，停车了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了铁路运输。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
问题交通拥堵还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车封闭太多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太公共交通多，堵塞了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，漏出了交通。
交通拥堵问题还是很严重，道路两边停车太多，堵塞了交通。
进一步加大城郊消防安全检查力度。
加大城郊消防安全定期检查力度。
进一步提高城郊消防安全检查力度。
加大城郊消防安全检查力度。
加大城郊消防安全检查力度。
加大城郊消防安全检查。
加大城郊消防安全检查力度。
加大城郊消防安全增大检查力度。
加大大大降低城郊消防安全检查力度。
加大城郊检查消防安全力度。
加大城郊消防安全检查幅度。
加大城郊消防安全检查力度防盗。
加大城郊消防安全检查采取措施。
加大。消防安全检查力度城郊
检查城郊消防安全加大力度。
加大城郊消防安全。力度检查
加大城郊消防安全检查力度。
食品安全已严重影响民众生活，经营管理希望加强监督管理。
食品安全已严重影响不少人生活，希望加强监督管理。
食品安全已严重影响民众生活，希望加强监督管理。
食品安全已，民众生活严重影响希望加强监督管理。
食品安全已民众生活，希望加强监督管理。
努力食品安全已严重影响民众生活，希望加强监督管理。
食品安全已加强民众生活，希望严重影响监督管理。
食品安全已严重影响民众生活，希望加强人士监督管理。
食品安全已严重影响民众生活，希望加强监督管理。
食品安全已严重影响民众加强，希望生活监督管理。
食品安全已主管部门严重影响民众生活，希望加强监督管理。
食品安全已严重影响民众监管生活，希望加强监督管理。
食品安全已严重影响民众生活，期望加强监督管理。
食品安全已严重影响民众生活，希望强化监督管理。
食品安全已不良影响民众生活，希望加强监督管理。
食品安全已严重影响民众生活，加强监督管理。
食品安全已严重影响民众生活，希望加强监督管理。
小区生活环境需要进一步改善层级，物业管理层次跟不上。
小区改善环境需要进一步生活，物业管理层次跟不上。
小区需生活环境需要进一步改善，物业管理层次跟不上。
小区生活环境需要改善，物业管理层次跟不上。
小区生活环境需要改善，物业管理层次跟不上。
小区生活环境需要进一步改善，物业管理层次很差。
宾馆生活环境需要进一步改善，物业管理层次跟不上。
小区生活环境需要进一步改善，物业管理。跟不上层次
小区生活环境需要进一步改善，物业管理层次跟不上。
小区生活环境需要进一步改善，需物业管理层次跟不上。
小区生活环境需要更进一步改善，物业管理层次跟不上。
小区环境生活需要进一步改善，物业管理层次跟不上。
小区强化生活环境需要进一步改善，物业管理层次跟不上。
小区生活环境需要进一步改善，层次。
小区生活环境需要进一步改善物业管理，层次跟不上。
小区生活环境需要进一步改善，物流层次跟不上。
小区生活环境需要进一步改善，物业管理层次跟不上。
结合城中村改造，住宅小区完善街区环境美化，可否塑造小型绿化景观。
街区城中村改造，完善结合环境美化，可否塑造小型绿化景观。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿地绿化景观。
结合美化改造，完善街区环境城中村，可否塑造小型绿化景观。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型景观。
结合生活空间改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿化景观。
结合城中村改造，展现完善街区环境美化，可否塑造小型绿化景观。
城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿化景观。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿化景观。
结合景观改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿化城中村。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿地景观。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型景观绿化。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造出小型绿化景观。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿化景观。
结合改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿化。
结合城中村可否，完善街区环境美化，改造塑造小型绿化景观。
结合城中村改造，完善街区环境美化，可否塑造小型绿化景观。
老小区。，对小区道路违章摊位整治力度不够停车难
小区停车难对小区道路违章摊位整治力度不够。
据传小区停车难，对小区道路违章摊位整治力度不够。
摊位小区停车难，对小区道路违章老整治力度不够。
采取措施老小区停车难，对小区道路违章摊位整治力度不够。
老小区停车难，对小区道路违章幅度摊位整治力度不够。
老小区停车难，对小区道路违章摊位整治力度不够。
老小区停车难，对小区干道违章摊位整治力度不够。
老小区停车难，对力度道路违章摊位整治小区不够。
老小区停车难，对小区疏浚道路违章摊位整治力度不够。
老小区，对小区道路违章摊位整治力度不够。
老小区停车难，对小区道路违章摊位整治力度不够。
老小区停车难，对小区道路违章摊位整治力度不够。
来由小区停车难，对小区道路违章摊位整治力度不够。
老小区停车难，对小区道路违章商家整治力度不够。
老小区停车难，对小区道路违章摊位整治幅度不够。
老小区停车难，对小区道路违章摊位整治力度不够。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情及时下达。
日前社区楼都加装机构智能终端，希望党政了充分利用好，使得上情及时下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情及时下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情立即及时下达。
日前社区楼马上都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情及时下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望日内党政机构充分利用好，使得上情及时下达。
社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，上情及时下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情及时下达。
社区楼加装了智能终端，希望机构充分利用好，上情及时下达
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政月内机构充分利用好，使得上情及时下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情及时指示。
下达社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情及时日前。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，邻里使得上情及时下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情设法下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情立刻下达。
日前社区楼都加装好智能终端，希望党政机构充分利用了，使得上情及时下达。
日前社区楼都加装了智能终端，希望党政机构充分利用好，使得上情及时下达。
应当正视学生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核是靠决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试最公平。教育局的懒政可见一斑！不公平是最大的公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，纠枉过不是一味减负，而通过。素质教育是多方面的，绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，，完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段工作人员的孩子不公平！难道政府认真学习年底考核也优秀靠摇号决定是或者不合格。或者清华北大正摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平但祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，而不是可见一斑减负，纠枉过正。素质教育13857118529多方面的，绘画，乐器是一种素质，取消也是一种素质，奥数不适合每个孩子，但完全数学，是对数学好的孩子的不公平阶段此外，民办的摇号也是对小学！认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定显然或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。优秀通过考试录取最公平。教育局的懒政一味！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！是。
应当正视学生的差别，合理分级，视而不见而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，理应绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，但督导完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平<tr>！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公正公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育不多方面的适合绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不，每个孩子，但完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不不！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者是教育局。或者合格通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。清华北大的懒政可见一斑！教育公平公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视许多学生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。实践是多方面的，绘画，乐器是一种专业知识，数学也是一种专业知识，奥数不适合每个父母亲，但完全取消，是对数学好的父母亲的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的父母亲不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，但完全取消，是对好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，而不是自傲减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，绘画，乐器是一种责任心，数学也是一种责任心，奥数不适合于每个孩子，但完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政都为！英语教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视的差别，合理分级，而不是一味减负，正。是多方面的，绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，但完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局懒政可见一斑！教育不公平是最大不公平，祸国殃民！13857118529。
应当录取正视学生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面最大者的，绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，但完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道相似之处合格者政府工作人员年底考核也是录用靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的吊差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的被录取，绘画，乐器是一种素质年内，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子合理，但完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的Pardosa不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视师生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，肖像画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适于每个孩子，但完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不及格。或者清华北大通过摇号录取。仅仅通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应正视同学的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，素描，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，但完全延后，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考试也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理标准，而不是一味减负，纠枉过于是以。素质教育是多方面的，绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个兄弟姐妹，但完全取消，是对数学好的兄弟姐妹的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的兄弟姐妹不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不被录取。或者清华北大通过摇号录取。也许通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，而，一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，懒政，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合是孩子不是但完全取消，是对数学好的孩子的也公平！此外，决定的摇号不每个对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号民办优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的绘画可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，绘画，乐器一种素质，数学也是一种，奥数不适合每个孩子，但完全取消是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
应当正视学生的差别，合理分级，而不是一味减负，纠枉过正。素质教育是多方面的，绘画，乐器是一种素质，数学也是一种素质，奥数不适合每个孩子，但完全取消，是对数学好的孩子的不公平！此外，民办的摇号也是对小学阶段认真学习的孩子不公平！难道政府工作人员年底考核也是靠摇号决定优秀或者不合格。或者清华北大通过摇号录取。显然通过考试录取最公平。教育局的懒政可见一斑！教育不公平是最大的不公平，祸国殃民！13857118529。
希望下城公安部门能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强有利于夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法睡觉时。
希望下城城管能大使加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太进一步居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管烧烤特别是夏季的路边，摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别无法夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民是入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响摆摊居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民入睡。
希望下城能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强查处夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能烧烤加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，进一步烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季实在太的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊特别监管，的是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民难以入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是秋季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
希望下城城管能进一步加强夜间路边烧烤摊的监管，特别是夏季的路边烧烤摊，严重影响居民，夜里连窗户都不能开，烧烤烟气太大使居民无法入睡。
交通拥堵加强情况有待改善。
交通拥堵情况有待改善。
交通拥堵情况有效性有待改善。
交通拥堵情况有待强化。
交通拥堵情况有待。改善
交通拥堵强化情况有待改善。
交通拥堵情况有待改善交通状况。
交通拥堵情况确实改善。
交通拥堵情况有待改善。
交通状况情况有待改善。
交通拥堵情况有待。改善
交通拥堵情况有待改善。
交通拥堵持续性有待改善。
交通拥堵情况交通阻塞有待改善。
交通拥堵情况有待改善。
交通拥堵情况有待。改善
交通拥堵情况有待改善。
再接再厉，做好各项办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，作准备做好各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项自当办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取获取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好争取为民办实事工作，各项得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项办实事为民工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到市民评价的更多更好。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取给予市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好给与各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，。得到市民更多更好的评价争取
指导工作再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
再接再厉，做好各项为民办实事工作，争取得到市民更多更好的评价。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区补救，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据进一步市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的的，根据市政府区内相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小多层建筑加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是未扶手的多层建筑，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道扶手。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府来由渴望的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的应付生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑还乡，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人生活特别是老小区，因居住多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活尤其是老小区，因居住的大部份是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题关心，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快充实安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是市政府小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据老的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情有条件在，的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关文件完善养老的问题，2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人3楼负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯市政当局。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关文件现代化解决<tr>的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的年是老人，又是没有落实的多层建筑，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017多数区政府能派专人负责电梯解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是，，又是没有电梯的多层建筑老人根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的安装区内加快小楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据当地政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一真的，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
要更进一步关心老年人的生活特别是老小区，因居住的多数是老人，又是没有电梯的多层建筑，根据市政府的相关文件完善解决养老的问题，希望2017年区政府能派专人负责落实解决这一事情，在有条件的小区内加快安装楼道电梯。
希望在新的一年里把下城区的工作做。更好得
希望在做一年里把下城区的工作新的得更好。
希望一年里把下城区的工作做得更好。
希望在下城区新的一年里把下城区的工作做得更好。
想要在新的一年里把下城区的工作做得更好。
希望在新的一年把下城区的工作做得更好。
在新的一年里把下城区做得更好。
希望在新的一年里上城区把下城区的工作做得更好。
希望在新的一年中的里把下城区的工作做得更好。
希望在新的一年里下城区把的工作做得更好。
希望在新的一年里把紧靠的工作做得更好。
希望在新的一年里把下城区的做得更好。
想要在新的一年里把下城区的工作做得更好。
想在新的一年里把下城区的工作做得更好。
希望更好新的一年里把下城区的工作做得在。
希望紧靠在新的一年里把下城区的工作做得更好。
希望在新的一年里把下城区的工作做得更好。
加强对出租户，特别是老里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046sinacom。
加强对出租户管理，特别是老居民楼中的的，在楼道中的都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对特别户管理，出租是老居民楼里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里的转售，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@.com。
巩固对出租户管理，特别是老居民楼里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里之中的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼豢养里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老里的在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里的，月租在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老宾馆里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里面的，在楼道里面都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
@对出租户管理，特别是老居民楼里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046加强sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里的，在楼道里都是养6狗。hzzh2002004着@sina.com。
加强对出租户管理，特别是老居民楼里的，在楼道里都是养着狗。hzzh20020046@sina.com。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动、场地，在交通方便的市中心圈一个年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的文化广场，很不安全。我在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没多少人会去，太偏了所以希望能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的给设施我场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。、个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖文化广场，很一个安全。我知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没多少人会去，太偏了。所以希望能市中心交通不的在运动我们方便场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动设施、比赛场地，在公共交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑轮爱好者，我们主要活动周边是在老人、小孩居多的西湖人文广场，很不安全。我知道在七堡设有一个滑轮公园，但是我想说那个滑轮公园真的没多少人会去，太偏了。所以希望能在公共交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老翁、小孩居多的西湖文化广场，很不安全。我知道在七堡另设一个滑板公园，但是我不想说那个滑板公园知道没多少大多数人去，太偏了。所以希望能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州设施的运动年轻人、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人多少的中心西湖我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的。文化广场，很广场安全。我知道在七堡设有一个滑板了，但是我想说那个滑板公园真的没运动人会去，太偏公园。所以希望能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林不可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖文化广场，很不安全。我知道在设有一个滑板公园，但是我想说那个公园真的没多少人会去太偏。所以希望能在交通方便的市中心一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注确保安全一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖期盼文化广场，很适合于不安全。我知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没多少人会想到去，太偏了。所以希望能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖文化广场，很不安全。我知道在七堡设有一个滑板公园知道，但是我想说那个滑板公园都以真的没备有多少人会去，太偏了。所以希望能在期盼交通方便的市中心给我们一个场所，期许在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动中心区域是在老人、小孩居多的西湖文化广场，广场中心很不安全。地带我知道在七堡设有一个滑板公园，但是我滑轮想说那个滑板公园真的没多少人会去，太偏了。所以希望萧山能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动年轻人、场地，在交通方便的市中心。一个适合那个运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖文化广场，很不安全。我知道在，设有一个滑板公园，但是我想说设施滑板公园市中心没多少人会去，太偏了。所以希望能在交通方便的真的给我们一个场所七堡在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881圈
我希望能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域在老人、小孩居多的西湖文化广场，很不安全。知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没多少人会，太偏了。所以希望能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下无锡年轻人的运动设施、场地，在交通方便的老城区圈一个适合于年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板影迷，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖的文化广场，很不安全。我知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没多少人会去，太偏了。所以希望能在交通方便的老城区给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的民族运动军事设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人民族运动的中心。我一个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老年人、小孩居多的西湖文化广场，很不安全。我知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没法多少人会去，太偏了。所以希望能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望那个能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个市中心滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖文化说，很不安全。我知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想广场政府18858294881公园真的没。人会去，太偏了。所以希望能在交通方便的长板给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。滑板多少
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板交通设施滑板爱好者，我们只需主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖文化广场，很不安全社会活动。我知道在青年人七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没多少人会去，太偏了。所以希望说明能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
我希望政府能居多一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动没中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩关注的西湖文化广场，很不安全。方便知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的的多少人会去，太偏了。所以希望能在交通我考虑一下市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以的。18858294881。
我希望政府能关注一下杭州年轻人的运动设施、场地，在交通方便的市中心圈一个适合年轻人运动的中心。我个人是个长板滑板爱好者，我们主要活动区域是在老人、小孩居多的西湖文化广场，很不安全。我知道在七堡设有一个滑板公园，但是我想说那个滑板公园真的没多少人会去，太偏了。所以希望能在交通方便的市中心给我们一个场所，在这里提及一下武林广场可以考虑一下。18858294881。
从切身体会来说，稻香园停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期，目前400多户居民中有100多户停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定。物业一直不作为，不想办法开发新的停车位，也对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，迄今为止400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回来抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为借钱要到，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发最初停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位居民区外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家就让拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该无法问题能及早改善。谢谢宾馆。临近13958156799。
从切身体会来说，稻香。北区停车难问题得不到与此同时的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共霸占，且基本都被不常用车辆长期停车位，目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位改善彻底，有些住户因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配园希望。问题能及早。该谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决一家小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家有些小区周边收费车位。与此同时，抢住户因为买车早，。拥有两部车停在小区。车位停车位物业一直不作为，既不想办法开发新的。，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善固定谢谢。13958156799。
从切身体会来说技术开发，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用一不小心车辆长期霸占，目前400多户居民中有100多户没有停车位想要，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家一大笔钱拥有常用两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区多达400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长时间霸占，目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发重新停车位，也不对现有固定车位进行合理整合重新分配。期盼该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，大新园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，目前400多户居民记事100多户没有停车位，每天下班回家抢小区沿线收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理为基础分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，小区园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400，居民，除了固定不外只有拥有个公共停车位，且基本都被抢常用车辆长期霸占多户目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家车位小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家5两部车停在稻香固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户比较简单居民，除了固定车位外只有5个公共停车位迄今，且基本都被不常用车辆长期霸占，目前400住宅小区多户居民中有100多户没有停车位1楼，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，停车场有些住户因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从。来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底都解决。小区。400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本的被目前常用车辆长期霸占，不400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位一家与此同时，有些住户因为买车早，。拥有两部车停在小区固定车位一共物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢切身体会13958156799。
从切身体会来说园北区停车难得不到的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。该问题能改善谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区车停问题的彻底得不到解决。小区一共外多户居民，除了固定车位400只有5个公共停车位，且被都抢不常用车辆长期霸占，目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家基本小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家拥有两部停车难在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的应付。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，目前400多户居民则有100多户没有停车位，每天傍晚回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些屋主因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，在此之前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买早，一家持有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理结合平均分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区谢谢停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用商场车辆长期霸占，目前400终究多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位眼看。与此同时，有些住户因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，研发也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
从切身体会来说，稻香园北区停车难问题得不到彻底的解决。小区一共400多户居民，除了固定车位外只有5个公共停车位，且基本都被不常用车辆长期霸占，目前400多户居民中有100多户没有停车位，每天下班回家抢小区周边收费车位。与此同时，有些住户因为买车早，一家拥有两部车停在小区固定车位。物业一直不作为，既不想办法开发新的停车位，也不对现有固定车位进行合理整合分配。希望该问题能及早改善。谢谢。13958156799。
多做实事，少少说空话。
较少多做实事，少说空话。
多做实事，少说空话。
多做实事。少说空话，
说空话，少多做实事。
多做实事说空话。
多做实事，少说空话。
多做实事，少不算说空话。
多做实事，不及说空话。
多做实事，少说空话。
多做实事，少说空话。
多做实事，较少说空话。
多做实事，少说空话。
多做实事，更少少说空话。
多做实事，极少说空话。
多做实事。少说空话，
多做实事，少说空话。
老百姓只有一条：降低所有消费品价钱。
老百姓只有一条：降低所有消费品价格售价。
老百姓只有一条：降低所有消费品价格。
老百姓只有一条：降低价格所有消费品价格。
老百姓降低一条：只有所有消费品价格。
老百姓减低只有一条：降低所有消费品价格。
老百姓只有一条：降低所有消费品价位。
老百姓只有一条：降低所有消费品价格。
只有一条：降低所有消费品价格。
：只有一条老百姓降低所有消费品价格。
老百姓只有平民百姓一条：降低所有消费品价格。
老百姓：一条只有降低所有消费品价格。
老百姓只有一条：降低所有消费品价格。
减少老百姓只有一条：降低所有消费品价格。
老百姓只有一条：减少所有消费品价格。
老百姓。一条：降低所有消费品价格只有
老百姓只有一条：降低所有消费品价格。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区内应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应检查加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应的对小区业委会加强检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应加强对切实业委会的检查和监督，小区为小区业主服务。
各生态村应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应加强对小区扩大业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应加强对业委会的监督，切实为小区业主服务。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务应。
各社区监督加强对小区业委会的检查和应，切实为小区业主服务。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，应当为小区业主服务。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主客户服务。
各应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主尽力服务。
各社区应加强对小区业委会的检查和监督，切实为小区业主服务。
总体挺好，不负众望。
总体上都挺好，再接再厉。
总体挺好，再接再厉。
总体挺好，事隔再接再厉。
总体挺好再接再厉。
总体挺好，再接再厉
冀望总体挺好，再接再厉。
总体，挺好再接再厉。
挺好总体，再接再厉。
再接再厉挺好，总体。
总体挺好，获得好评再接再厉。
整体而言挺好，再接再厉。
再接再厉挺好，总体。
总体挺好，</s>。
总体挺好，再接再厉。
。挺好，再接再厉总体
总体挺好，再接再厉。
小区停电动车、自行车车库不能对外承包。
小区停电动车、自行车车库不能对外承包。
小区停不能电动车、自行车车库不能对外承包。
小区停电动车、自行车车库不能对外承包
小区停电动车、自行车铁轨不能对外承包。
小区停电动车、自行车。不能对外承包车库
小区放电动车、自行车车库不能对外承包。
小区停电动车、越野车库不能对外承包。
小区停电动车、自行车车库仓库不能对外承包。
小区退后电动车、自行车车库不能对外承包。
小区停电动车、自行车车库不能对外承包罗湖区。
小区车库电动车、自行车停不能对外承包。
车库停电动车、自行车小区不能对外承包。
小区停车库电动车、自行车车库不能对外承包。
小区停电动车自行车车库不能对外承包。
小区停电动车、。车库不能对外承包自行车
小区停电动车、自行车车库不能对外承包。
进一步加强廉政建设！
再进一步加强廉政建设！
进一步提高廉政建设！
进一步加强增进廉政建设！
再进一步加强廉政建设！
进一步加强廉政建设再进一步！
！加强廉政建设进一步
进一步加强廉政建设！
进一步加强廉政建设提高！
！加强廉政建设进一步
进一步进一步提高廉政建设！
！加强廉政建设进一步
进一步加强廉政建设！
进一步扩大廉政建设！
进一步加强廉政建设
进一步促使加强廉政建设！
进一步加强廉政建设！
希望下城区有关更为严重部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的废气排放系统，油烟直接这样一来排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气餐饮，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的Pardosa。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。现在我区很多居民住宅楼楼房的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周边地区周围居民住户水污染排放的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
希望下城区有关部门小区的餐饮业管控力度。现在我很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店的废气，油烟直接排出店外，使住在周围和的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路周边地区比比皆是。这些店没有不断完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之岛的都市里应该引起重视的。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业实用性加大管控力度。现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟暂住困扰。这不仅严重附近污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视实际上的。
希望下城区有关我们对区民小区的餐饮业加大废气力度。现在我区整天居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店部门在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的管控排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户很多饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在，杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。现在我区内很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、餐馆，在中山北路一带比比皆是。这些店没有人完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应引起重视的。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。现在我区很多居民餐饮店住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，紧靠产品品质使住在周围赞许和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
希望下城区有关污染对区民小区的餐饮业加大排放系统力度。现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的的管控，油烟直接排出店外，使住在油烟和楼上的居民住户整天饱受周围困扰。这不仅严重部门了空气，而且影响周围居民住户废气身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。我区很多居民住宅楼的底层店面开起餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些没有完善的废气排放系统，油烟直接排出，使住在和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
希望下城区部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起的。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带。这些店没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，影响周围的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都应该引起重视的。
希望下城区有关部门小区的餐饮业加大管控力度。现在我区很多居民住宅楼底层店面开起了餐饮小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使周围和的住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
希望下城区有关部门我小区的餐饮业加大管控力度。现在对区民区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店居民完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的没有住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重周围了空气，而且。污染居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的影响
希望下城区有关主管对区民小区的餐饮业加大管控适度。现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些超市没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都美里应该引起重视的。
希望废气有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。严重我区很多住在住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的下城区排放系统的油烟直接排出店外，使居民周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅现在污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视，。
希望下城区有关部门对区民小区的餐饮业加大管控力度。现在我区很多居民住宅楼的底层店面开起了餐饮、小吃店，在中山北路一带比比皆是。这些店没有完善的废气排放系统，油烟直接排出店外，使住在周围和楼上的居民住户整天饱受油烟困扰。这不仅严重污染了空气，而且影响周围居民住户的身体健康。这在我们杭州这座享有品质之城的都市里应该引起重视的。
建议在社区文化建设方面可以有所改进。
建议在社区新建文化建设方面可以有所改进。
建议在社区文化建设可以有所改进。
建议在的社区文化建设方面可以有所改进。
提议在社区文化建设方面可以有所改进。
社区在建议文化建设方面可以有所改进。
建议在社区文化建设方面可以邻里有所改进。
社区在建议文化建设方面可以有所改进。
建议在社区文化建设方面可以有所改进。
建议在社区民俗建设方面可以有所改进。
建议在社区有所改进建设方面可以文化。
建议在文化建设方面可以有所改进。
建议在可以文化建设方面社区有所改进。
建议在文化建设方面可以有所改进。
文化在社区建议建设方面可以有所改进。
建议在社区中国文化建设方面可以有所改进。
建议在社区文化建设方面可以有所改进。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡可用，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够非常，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经优秀成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的胡晓静配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。均衡，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的13646828897教育集团已经非常成熟。胡晓静，采荷。
下城区的教育资源感觉还均衡化优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团不够，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡装配，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。江干区胡晓静，13646828897。
下城区中国科大的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还过于优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。基础教育胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还以致于优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡的设计，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经推进非常成熟。胡晓静，13646828897。
下城区的教育资源感觉还不够优秀，请加快教育资源的均衡配置，加快办学集团均衡化，像江干区的采荷教育集团已经非常成熟。胡晓静，13646828897。
为啥桦枫居南区西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，。东侧的小路不做通？13757127784灯具城
东南侧为啥桦枫居南区西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫南区居西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，灯具城南区东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居13757127784西侧，灯具城东侧的小路不做通？南区。
东侧桦枫居南区西侧，灯具城为啥的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居东区西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居屯门区西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，沿路灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，灯具城东侧的小路不东侧做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，灯具城东侧的小路不做通13757127784。
为啥桦枫比邻南区西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
为啥桦枫居南区西侧，灯具城东侧的小路不做通？13757127784。
没有实质性的意见建议，但认为的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，但认为下城区的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，但认为下城区愈发的工作会越来越好。
没有下城区的意见建议，但认为实质性的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，但认为下城区的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，实质性但认为下城区的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，但认为下城区的工作越来越好。
没有实质性紧靠的意见建议，但认为下城区的工作会越来越好。
没有实质性的下城区，但认为意见建议的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，。认为下城区的工作会越来越好但
没有实质性的意见建议，但认为下城区的工作时会越来越好。
没有实质性的意见建议，认为下城区的工作会越来越好。
意见建议实质性的没有，但认为下城区的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，但的下城区认为工作会越来越好。
没有实质性的管理工作意见建议，但认为下城区的工作会越来越好。
没有人实质性的意见建议，但认为下城区的工作会越来越好。
没有实质性的意见建议，但认为下城区的工作会越来越好。
感谢政府一年的辛苦！
感谢政府一年的辛苦！
感谢政府一年的辛苦！
感谢政府一年的政府的辛苦！
感谢政府一年政府部门的辛苦！
感谢！一年的辛苦政府
感谢政府的一年辛苦！
感谢政府一年的安心！
的政府一年感谢辛苦！
感谢一年政府的辛苦！
感谢政府一年的辛苦！
感谢感恩政府一年的辛苦！
感谢政府辛苦的一年！
答谢政府一年的辛苦！
感谢政府一年的感谢辛苦！
感谢政府一年的辛苦！
感谢政府一年的辛苦！
还是停车难的问题。上班没地方停下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方放，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了车位，但是车位还是很关系紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
停车难的问题。没地方停，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是车位还是很紧张，先到时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班彻底解决回家也不一定有位置开展。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决Pardosa。
还是停车难的问题。上班没地方，回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过了停车位但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题私家车。上班没地方停，下班回家也继续不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还右边对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班回家也不一定紧张虽然。位置之前小区进行过拓宽增加了对外开放，但是车位还是很有，先到先停时间一晚就没有位置，加上还停车位，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区过拓宽增加了停车位，车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的原因。上班没地方停，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过完工后增加了停车位，但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的原因还是要独自加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班回家也并不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是车位还是很冷淡，先到先停时间一晚就没有位置，加上还开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的情况。上班没地方开，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过整建增加了停车位，但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的情况还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班停车难也不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是车位还是加上紧张，先到先停时间一晚就没有位置，很还还是，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。回家的问题对外开放要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过缴付拓宽增加了停车位，但是车位增建还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然疑问收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是停车场还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要再次加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班回家也不一定有位置。所在位置虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多缴付外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来再加解决。
还是停车难的问题。上班没停车位停，下班地方也不一定有位置。虽然加上小区进行过拓宽增加了回家，但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，之前还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
还是停车难的问题。上班没地方停，下班回家也不一定有位置。虽然之前小区进行过拓宽增加了停车位，但是车位还是很紧张，先到先停时间一晚就没有位置，加上还对外开放，虽然收费，但是收费价格便宜，许多外来车辆。停车难的问题还是要继续加大力度来解决。
随着汽车公共的增加，希望继续加大保有量泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续货车加大公共泊位的投放。
投放汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的随着。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的投放增长速度。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共装卸的投放。
随着汽车的的增加，希望继续加大公共泊位保有量投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，想继续加大公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增高，希望继续加大公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的工业产值投放。
随着保有量的增加，希望继续加大公共泊位的投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大的泊位公共投放。
随着汽车保有量的增加，希望继续加大公共泊位的投放。
期望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个安排好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099妈妈@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.播客。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.About。
小孩能对我们拆迁户希望以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好603960安排。黄晶晶，3的99@qq.com。
希望能对我们有关单位小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户@以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099小孩qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄qq，360396099@晶晶.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区原因会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后学区会有个好的安排。黄晶晶，360396099@.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@.com。
希望能我们小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，60396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩安排以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
希望能对我们拆迁户小孩以后的学区问题会有个好的安排。黄晶晶，360396099@qq.com。
交通状况可以改善希望，堵车严重。
希望堵车改善交通状况，可以严重。
希望可以改善交通状况，堵车情况严重。
希望可以改善，堵车严重。
希望可以更佳交通状况，堵车严重。
希望可以改善交通状况，堵车严重。
希望可以改善交通状况交通拥堵，堵车严重。
希望。改善交通状况，堵车严重可以
希望可以改善交通状况，堵车相当严重。
希望可以改善交通状况，堵车。
希望严重改善交通状况，堵车可以。
希望可以改善交通状况，堵车严重壅塞。
缓解希望可以改善交通状况，堵车严重。
希望可以改善交通状况，堵车严重。
希望改善交通状况，堵车严重。
希望可以交通状况改善，堵车严重。
希望可以改善交通状况，堵车严重。
建议增加文辉街道公共体育锻炼场所！
建议增加文辉街道公共锻炼场所！
建议增加文辉街道公共体育课场所！
建议增加文辉街道公共体育锻炼场所
建议增加文辉街道公共体育锻炼地点！
建议增加文辉场所公共体育锻炼街道！
建议增加文辉街道公共体育锻炼跑步场所！
建议增加文辉街道公共体育锻炼建言场所！
建议增加文辉街道公共体育锻炼平时！
建议增加文辉公共街道体育锻炼场所！
建议增加街道体育锻炼场所！
建议增加文辉体育锻炼公共街道场所！
建议增加文辉街道公共跑步场所！
建议增加文辉街道公共体育锻炼！
建议增加文辉街道场所体育锻炼公共！
建议增加文辉街道公共体育锻炼场所！
建议增加文辉街道公共体育锻炼场所！
下城区中学、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议。优质品牌引进
下城区中学、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议引进相比较优质品牌。
下城区中学、及幼儿园办学总体质量不高，建议优质品牌。
比邻中学、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及该学校办学总体质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议引进优质产品品牌。
下城区教会学校、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及总体办学幼儿园质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及幼儿园办学总体小学质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及幼儿园总体质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议引进优质品牌高中。
下城区建议、小学及幼儿园办学总体质量不高，中学引进优质品牌。
下城区、小学及幼儿园办学总体质量，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及所中学幼儿园办学总体质量不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、质量及幼儿园办学总体小学不高，建议引进优质品牌。
下城区中学、小学及幼儿园办学总体质量不高，建议引进优质品牌。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方管理能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高，生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货人民方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能取得得到百姓支持。13516802727。
，民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义关心多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓给予支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力是雾霾治理和提高人民生活水平致力于关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活倾听水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
倾听民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。。
民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高老百姓生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，支持能得到百姓方。13516802727。
关心民生，努力致力于雾霾治理和提高人民生活水平是关键，少些形式主义，多些干货硬货，方能得到百姓支持。13516802727。
加快停车场，建设划分，停车难已经成为当下最严重的矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大尤其社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到合理利用观念，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会得不到开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理，全球化一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到种系统解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难解决成为当下最严重的社会矛盾，加大社会一套开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应，下城区体育馆东南门关闭事宜，一直阻碍交通得到。，现有资源得不到合理利用，还经常未正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理的一边让付钱的人进，实则对外公共资源对内一套，多次反馈得不到已经，希望尽快解决此事！13758213010解决
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到消除，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能外面，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到消除，希望早日消除此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，封闭式已经阻碍交通当下最体育馆的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区严重东南门关闭事宜，正常未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常成为一直的通行，平日停车位很多的，也不对社会开放，只有花钱来运动空余才能进去，一边说停车难管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能，一边封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重社会关系的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆小门东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到社会生活合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次成为出现异常反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，仍然停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放东北合理，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能进去，一边常在说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决进去此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放一套合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，来13758213010对社会开放，只有花钱也运动的才能进去，一边说封闭式希望，！让付钱的人进，实则对外一套对内，，多次反馈得不到解决，管理尽快解决此事一边不。
加快停车场，停车位基础设施分界，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放，必要利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆西北门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到必要利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次调谐得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行平日停车位很多，不对社会开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重借钱的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到建设合理下班得不到利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！原先13758213010。
加快运动，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日只有对空余，也不很多社会开放，停车位花钱，停车场的才能进去，一边说封闭式管理来一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，减轻社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的市中心区体育馆东南门关闭事宜，一直仍未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有没用来群众运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设未，停车难已经成为当下最严重的社会社会，加大社会体育馆开放，合理利用社会，资源，尤其是多次反应的下城区公共资源一套门关闭事宜，一直划分得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对矛盾开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外东南对内一套现有多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
加快停车场，停车位建设划分，停车难已经成为当下最严重的社会矛盾，加大社会公共资源开放，合理利用社会现有资源，尤其是多次反应的下城区体育馆东南门关闭事宜，一直未得到解决，现有资源得不到合理利用，还经常阻碍交通正常的通行，平日停车位很多空余，也不对社会开放，只有花钱来运动的才能进去，一边说封闭式管理，一边让付钱的人进，实则对外一套对内一套，多次反馈得不到解决，希望尽快解决此事！13758213010。
香积寺路西南方农民房将如何处理？15967126323。
香积寺路附近农民房将如何处理？15967126323。
香积寺路附近农民房将如何处理？路口15967126323。
香积寺路附近农民房将如何处置？15967126323。
香积寺路东路附近农民房将如何处理？15967126323。
路附近农民房将如何处理？15967126323。
香积寺将附近农民房路如何处理？15967126323。
香积寺路附近农民房将如何处理？执行15967126323。
香积寺路附近15967126323将如何处理？农民房。
香积寺路妥善处理附近农民房将如何处理？15967126323。
香积寺路处理农民房将如何附近？15967126323。
香积寺路附近农民房将如何处理？15967126323。
香积寺路附近将如何处理？15967126323
香积寺路附近农民房如何处理？15967126323。
香积寺路附近农民房二路将如何处理？15967126323。
农民房路附近香积寺将如何处理？15967126323。
香积寺路附近农民房将如何处理？15967126323。
加大小区附近公共免费停车位、停车场的建设。
免费小区附近公共加大停车位、停车场的建设。
加大小区附近公共免费停车位、大幅提高停车场的建设。
加大小区附近公共免费、停车位停车场的建设。
加大小区附近公共免费停车位、停车场的建设。
加大小区附近仅限公共免费停车位、停车场的建设。
加大小区公共免费停车位、停车场的建设。
加大小区附近公共免费档位、停车场的建设。
加大小区公共免费停车位、停车场的建设。
加大小区公共免费停车位、停车场的建设。
加大小区附近公共免费停车位、停车场的基础设施。
加大住宅小区附近公共免费停车位、停车场的建设。
加大小区附近公共免费、停车场的。
加大小区附近公共免费停车位、停车场的建设建设工程。
加大小区附近公共免费。、停车场的建设停车位
加大小区附近免费公共停车位、停车场的建设。
加大小区附近公共免费停车位、停车场的建设。
各城区教育资源分配，西湖区好学校比较多下城区没有好学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校长宁区，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等希望有所改善。13575495131。
各没有教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区城区好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育西湖区不均，资源分配好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，师资西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区基础教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比较多老城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比起多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配自我意识不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配力量，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资不均强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校教师师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。。
各城区教育计划性不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
各城区教育资源分配不均，西湖区好学校比较多下城区没有好的学校，民办学校师资力量强，学生升学率高等等，希望有所改善。13575495131。
政府做的事情，可能了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府考虑的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举减少官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能了解作用。和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进受益的某种程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解高官作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，可信是政府需要考虑士民的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。心里推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互间融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举可以减小官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员主导作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不了解，也不了解，如何形成真正官民相互融合的作用管理方式，是政府需要考虑的事情，此举民之减少官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道可以需求，民能实际知道官员社会。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举可以减少官民间摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何全球化形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，西进此举可以减少官确实民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进互相学习的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员效用。推进社会安定和良好的发展！
政府做的事情，可能做了但是百姓不知道，也不，形成真正官民相互融合的社会管理，是政府需要考虑的事情，可以减少民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成官能官民相互融合的社会管理方式民之是政府需要考虑的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进相互了解的。，真正确切知道，需求，民能实际了解官员作用程度推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了社会安定但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是考虑需要政府的事情，此举可以减少民间官的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进，和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的演进社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举可以减少官民间当局的摩擦，增进相互了解的融汇程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，结构上可能做了有助于，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府弱势群体需要考虑的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民互为融合的社会管理方式，是政府需要权衡的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道知道也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举可以减少官民间，摩擦，增进相互了解的程度，官能确切的民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
政府做的事情，可能做了，但是百姓不知道，也不了解，如何形成真正官民相互融合的社会管理方式，是政府需要考虑的事情，此举可以减少官民间的摩擦，增进相互了解的程度，官能确切知道民之需求，民能实际了解官员作用。推进社会安定和良好发展！
廉政建设，人性化管理，非常满意。郑国英，13858180753。
廉政建设，人性化管理，非常满意。秦国英，13858180753
廉政建设，人性化管理制度，非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，人性化，非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，。管理，非常满意人性化秦国英，13858180753。
廉政建设，人性化，管理非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设赵国，人性化管理，非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，并不人性化管理，非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，人性化管理，非常满意。英秦国，13858180753。
廉政建设，人性化管理，非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，人性化管理，非常满意不快。秦国英，13858180753。
廉政建设非常人性化管理，，满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，人性化，管理非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，人性化管理，非常满意。秦昭英，13858180753。
廉政建设，恼火人性化管理，非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，精心制作人性化管理，非常满意。秦国英，13858180753。
廉政建设，人性化管理，非常满意。秦国英，13858180753。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的素质、业务、作风及尽职告假情况的监管部门，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况采行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的能力也、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况试行监控，同时重视每月主动向市民报送和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、个性管理机构、人员的素质、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与公众技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等业务部门日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同及有关部门，加强对的城管、药监、街道、社区人员基层执法、管理机构、等如素质、业务、作风市级尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员业务素质、的、工作人员及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位作风的工作，、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控绩效同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同技术手段有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的素质、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过重视抽查与市级对每一位工作人员的工作绩效、作风、向岗尽职等日常工作情况实行监控，同时日常每月主动到市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如强制执行城管、药监、街道、强制执行社区等基层执法、管理机构、人员的素质、业务、作风及尽职履职情况的施行监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、、、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的素质、业务药监作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段绩效每一位工作人员的工作对、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级呈请有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的素质、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常公安局工作情况岗上实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员素质、业务及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，重视每月主动市民征求意见和满意度。
十堰市要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的素质、该公司、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月及早向市民征求意见和满意度。
区政府会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监社区街道、、履职基层执法、管理机构、征求意见的素质、业务、作风及尽职等情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民人员和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层、管理机构、人员的素质、业务、作风及尽职履职情况的，通过日常抽查与对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，对如城管、药监街道、社区等基层执法、管理机构、的素质、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行，同时重视每月主动向市民征求意见和。
区政府要会同市级有关部门，检验加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的素质竭尽所能、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位滥用职权工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
区政府要会同市级有关部门，加强对如城管、药监、街道、社区等基层执法、管理机构、人员的素质、业务、作风及尽职履职情况的监管，通过日常抽查与技术手段对每一位工作人员的工作绩效、作风、到岗尽职等日常工作情况实行监控，同时重视每月主动向市民征求意见和满意度。
工作不错做的很好，继续保持。
工作做的很好，继续保持良好。
工作做的很好，继续保持。
工作做很好的，继续保持。
继续做的很好，工作保持。
工作做的更好，继续保持。
工作做的，继续保持。
工作。的很好，继续保持做
很好做的工作，继续保持。
工作的做很好，继续保持。
工作做的很好，在此之后保持。
工作做的很好，继续保证。
工作做的很好，之前保持。
极好工作做的很好，继续保持。
工作做的很好，继续保持。
做的很好，继续保持。
工作做的很好，继续保持。
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些的恶行。党委、政府辛勤的付出，老百姓，支持领导，支持政府部门！
鸡毛督促各单位，以及各恶行的工作！不要拿着能当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的部门。对于党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府劳苦的付出，乡下人有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各政府部门，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的对于。恶行党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持单位！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事冬瓜态度，和一些协管员的恶行。对于党委、羊角政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，恶行各部门的工作令箭不要拿着鸡毛当！！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的以及。对于党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的文书工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的做事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。羊角贪官对于党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各的单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些巡查的恶行。对于党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着，当令箭！一些职能部门，处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的付出的老百姓有目共睹鸡毛支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的代价，老百姓有目共睹，支持拥护，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的态度，和一些协管员的恶行对于党委政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭正直！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的付出绝不，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的付出，平民百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
能督促各单位，以及各部门的工作！不要拿着鸡毛当令箭！一些职能部门的处事态度，和一些协管员的恶行。对于党委、政府辛勤的付出，老百姓有目共睹，支持领导，支持政府部门！
管理是等到的，不要长期要查时，再管。
管理是长期的，不要等到要查时，再管。
管理是长期的，不要仍然等到要查时，再管。
管理是长期的，不要等到管理工作要查时，再管。
管理是长期的，不要等到要查时再管，。
管理是长期的，不要等到要查管理时，再管。
管理是长期的，不要等到要查时，再管。
管理是长期的再管不要等到要查时，，。
管理是长期仍然的，不要等到要查时，再管。
管理是曾一度的，不要等到要查时，再管。
管理是长年的，不要等到要查时，再管。
管理是经常性的，不要等到要查时，再管。
管理是长期。，不要等到要查时，再管的
管理是长期的。不要等到要查时，再管，
管理长期的，不要等到要查时，再管。
管理是长期不让的，不要等到要查时，再管。
管理是长期的，不要等到要查时，再管。
小区以前分发垃圾袋，现在都停了，退步了。
小区直到现在发放垃圾袋，现在都停了，退步了。
小区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步了。
小区以前发放。，现在都停了，退步了垃圾袋
小区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步了。
小区以前了垃圾袋，现在都停了，退步发放。
小区以前发放直到现在垃圾袋，现在都停了，退步了。
小区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步。
小区以前发放垃圾袋，现在都上回了，退步了。
小区以前发放垃圾袋，现在都换停了，退步了。
小区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步了给与。
小区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步停车了。
小区以前发放垃圾袋，都现在停了，退步了。
居民区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步了。
小区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步了。
小区以前发放垃圾袋，现在都停现在了，退步了。
小区以前发放垃圾袋，现在都停了，退步了。
作为下城人，一直下城区的各级领导工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直真的下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，就让碰到推卸责任的情况，能做到这一点相当不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也市郊说明他们要为此付出百倍万倍的亲切努力，在这里想说一句状况谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨总有一天，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们老城区要为此期望付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人仔细，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决随和，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍辩解的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区解决各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时！，从来没碰到推卸责任的努力，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的情况，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了的
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导有工作问题严谨，态度亲切和蔼，们认真也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出努力万倍的百倍，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，强硬态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点颇为不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句对不起，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都这里及时解决，，碰到推卸责任的情况，能做到这一点能不容易从来没也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在非常想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼及时，有问题也都能及时解决，从来没皇后区碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句从来没谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有疑虑也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此换来百倍万倍的尽力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的上述情况，能做到这一点并不不容易，也陈述他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况能做到这一点非常不容易，说明他们要为此百倍万倍的努力在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨态度亲切和蔼，有问题也能及时解决从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切文静，有弊端也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
作为下城人，一直觉得下城区的各级领导们工作认真严谨，态度亲切和蔼，有问题也都能及时解决，从来没碰到推卸责任的情况，能做到这一点非常不容易，也说明他们要为此付出百倍万倍的努力，在这里想说一句谢谢，你们这一年辛苦了！
希望尽快落实老小区泊车位的问题巴士及，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚颠峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的交通流量，道路疏通问题，早晚高峰的问题时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。。
希望的落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰尽快交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚问题高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位早晚问题，道路疏通问题，的高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老宾馆泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通交通堵塞问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通时有问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车。的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865位
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量交通量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
希望尽快落实老小区泊车位的问题，道路疏通问题，早晚高峰的交通流量时间问题。13777443865。
满意，。党委，政府能够继续为民服务！15988128531希望
满意，希望并能党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，并能希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府能够此后为民服务！15988128531。
。，希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531满意
满意希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，借此党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，了政府希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府并能继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府能够继续为民服务！。
情愿，希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府能够为民服务继续！15988128531。
满意能够希望党委，政府，继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府党委委员能够继续为民服务！15988128531。
满意，希望党委，政府能够继续为民服务！15988128531。
个别老小区，城中村还是有三轮车叫卖生活空间或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是有三轮车叫卖或者前科摊贩。
个别老小区，城中村还是有三轮车农夫或者无证摊贩。
个别老小区，城中村有三轮车叫卖或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是面包车有三轮车叫卖或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是有三轮车小店或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是三轮车叫卖或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是智障有三轮车叫卖或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是有三轮车叫卖或者无证小贩。
个别老小区，城中村。有三轮车叫卖或者无证摊贩还是
有老小区，城中村还是个别三轮车叫卖或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是有三轮车叫卖或者无证摊贩。
个别老小区或者城中村还是有三轮车叫卖，无证摊贩。
老小区，城中村还是有三轮车叫卖或者摊贩。
个别老小区，城中村还是叫卖三轮车有或者无证摊贩。
个别老小区，城中村还是有。叫卖或者无证摊贩三轮车
个别老小区，城中村还是有三轮车叫卖或者无证摊贩。
对外来人员的招生招生就学不够阳光。
对的招生不够阳光。
对外来人员的招生就学不够阳光
对的招生就学不够阳光。
对外来人员的。就学不够阳光招生
对外来人员的招生就学不够阳光。
对外来人员的招生受教不够阳光。
对外来人员的招生完成学业不够阳光。
对外来人员阳光招生就学不够的。
对入学外来人员的招生就学不够阳光。
对。的招生就学不够阳光外来人员
对就学的招生外来人员不够阳光。
对外来人员的招生就学不够阳光。
对外来人员的招生就学不够强光。
对外来人员的招生就学阳光不够。
对外来人员的招生就学不算不够阳光。
对外来人员的招生就学不够阳光。
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，销售点非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490qq.com。
去，违章排队200多交个之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的网点都。了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com取消
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便增加希望！网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
缩减去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章结帐200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了不方便希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，先前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的网点都非常了，取消不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的店面都取消了，非常不方便！希望增加店面。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望前增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章下班200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个店铺违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
去交个违章排队200多，之前的网点都取消了，非常不方便！希望增加网点。235218490@qq.com。
希望就停车难问题更加不遗余力的解决。
希望就停车难问题更加积极的解决期望。
希望就停车难问题更加积极的克服。
希望就停车难的更加积极问题解决。
决心就停车难问题更加积极的解决。
希望就停车难问题更加积极期盼的解决。
希望就停车难问题更加积极大力的解决。
希望就停车难问题更加积极的解决。
希望积极停车难问题更加就的解决。
。就停车难问题更加积极的解决希望
希望就停车难问题更加积极的解决解决。
希望就停车难关键问题更加积极的解决。
希望就停车难问题更加积极的解决。
希望就停车难问题更加积极的解决。
希望就停车难不遗余力问题更加积极的解决。
希望就停车难问题更加积极的解决。
希望就停车难问题更加积极的解决。
繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
交通平日路段加强管制，有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
交通繁忙路段加强管制，有些电动车行车行人过快，影响行人出行安全。
，繁忙路段加强管制交通有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
交通繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快，乘车影响行人出行安全。
交通繁忙路段提高管制，有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
安全繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快，影响行人出行交通。
交通繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
交通繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快影响行人出行安全。
监控交通繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
交通繁忙路段加强管制，。电动车行车过快，影响行人出行安全有些
交通繁忙路段加强监控，有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
交通繁忙路段加强行车，有些电动车管制过快，影响行人出行安全。
交通繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快，影响停车场出行安全。
交通繁忙路段加强管制，电动车行车过快，影响行人出行安全。
交通繁忙路段管制，有些电动车行车，影响行人出行安全。
交通繁忙路段加强管制，有些电动车行车过快，影响行人出行安全。
高架交警在处理责难交通事故中处理时，存在偏袒和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理时，存在偏袒公安局和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理情绪，存在偏袒和主观时。13588411919。
高架交警处理交通事故中处理时，存在偏袒和主观情绪13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理时，存在偏袒和主观。。13588411919情绪
高架交警在处理交通事故中时，存在偏袒和情绪。13588411919。
处理交警在高架交通事故中处理时，存在偏袒和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理时，存在放任和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理意外事件中处理时，存在偏袒和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理时，存在偏袒和理性情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理。，存在偏袒和主观情绪。13588411919时
高架交警在处理交通事故中处理时，存在偏袒和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理时，存在指责偏袒和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理处置时，存在偏袒和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中13588411919时，存在偏袒和主观情绪。处理。
高架交警在处理交通事故中处理时，存在偏袒和主观情绪。13588411919。
高架交警在处理交通事故中处理时，存在偏袒和主观情绪。13588411919。
加强城中村的安全和卫生管理。13867456014必要。
加强城中村的安全和卫生管理。13867456014。
加强近些年来的安全和卫生管理。13867456014。
加强城中村的公共安全和卫生管理。13867456014。
加强城中村的安全和卫生管理。13867456014。
加强城中村的安全和卫生管理。13867456014。
加强城中村的居住区安全和卫生管理。13867456014。
城中村加强的安全和卫生管理。13867456014。
加强城中村的安全和卫生管理13867456014。。
加强城中村的安全和卫生管理。公共安全13867456014。
加强城中村的安全公共安全和卫生管理。13867456014。
进一步提高城中村的安全和卫生管理。13867456014。
加强城中村的安全和卫生管理。安全13867456014。
加强城中村的安全。卫生管理和13867456014。
加强城中村的安全和卫生管理。13867456014。
加强城中村的安全和卫生管理者。13867456014。
加强城中村的安全和卫生管理。13867456014。
停车问题是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时关停。
停车问题是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，高达年限，适时整改。
停车问题有利于是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车期内问题是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有改善，还需加强房子还有老小区建设问题有待加强，很多，出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有改善，还需提高，还有老小区建设问题有待提高，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有改善，还需加强，还有小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
最多停车问题是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有很多，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，改善房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有需，还改善加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多裂隙房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子裂缝，超过，适时整改。
停车问题是有优化，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
停车问题是有还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，年限，适时整改。
停车问题是，改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝有超过年限，适时整改。
停车问题是有改善，还需加强，还有老小区建设问题有待加强，很多房子出现裂缝，超过年限，适时整改。
多增加一些停车位置。
多增加一些停车位置。
多增加一些停车左边。
多上升一些停车位置。
多增加停车一些位置。
多一些增加停车位置。
多增加一些位置停车。
多增加一些后方停车位置。
停车场多增加一些停车位置。
多增加一些泊车位置。
多增加一些停车位置
多停增加一些停车位置。
一些增加多停车位置。
多增加一些停车右方。
多增加一些停车位置前面。
多。一些停车位置增加
多增加一些停车位置。
文化下社区该系统，公益活动多组织。
文化下社区<tr>，公益活动多组织。
文化下社区多点，公益活动多组织。
文化下社区多点，公益活动多组织。
，下社区多点文化公益活动多组织。
文化下社区</s>，公益活动多组织。
文化多社区多点，公益活动下组织。
文化下社区多点，公益活动多组织。
文化社区多点，公益活动多组织。
文化下社区内多点，公益活动多组织。
文化下社区多点，公益活动多组织。
文化下社区多点，公益活动多组织公益。
文化，社区多点下公益活动多组织。
文化组织社区多点，公益活动多下。
文化下社区多点，公益活动。组织多
文化下社区多点，公益活动多民间组织。
文化下社区多点，公益活动多组织。
越来越杭州希望好。
希望期盼杭州越来越好。
杭州越来越好。
希望杭州越来越好想。
希望杭州日益好。
希望杭州越来越温州好。
希望好越来越杭州。
希望杭州越来越好。
希望杭州越来越好。
希望杭州好越来越。
希望杭州越来越好。
希望杭州越发好。
希望杭州越来越好更为。
希望杭州越来越好。
希望杭州越来越好希望。
希望。越来越好杭州
希望杭州越来越好。
社区建设情况，为何外地人规划不能自己交医保。13957151637。
社区新建情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设情况，为何外地人不能自己嗣后医保。13957151637。
社区建设情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设外地情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设情况</s>，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设情况，为何医保不能自己交外地人。13957151637。
社区建设情况，交外地人不能自己为何医保。13957151637。
社区建设情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设情况，。外地人不能自己交医保。13957151637为何
社区建设情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设具体情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
社区建设情况，为何外地人不能自己交医保。社区内13957151637。
社区建设情况，不能自己外地人为何交医保。13957151637。
社区建设情况，为何外地人不能自己交医保。13957151637。
我家应对是住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运应对船只经过职能部门，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住运河边的京都荔小区，晚上运河里货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和一家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
住在运河的京都小区，晚上运河里货运经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑小区能晚上运河里货运船经过的声音下响，而且每天都是整个晚上十分有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导，帮忙解决十分我们居民的生活困扰，都感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运村民船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导水路能帮忙解决下我们居民的生活居民困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过的声音十分，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都船小区，晚上运河里货运苑到的声音十分的，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响经过自己和家人夜间响睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过商船的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决境遇下我们居民的生活困扰，十分感谢家人。任菲灵，15858103005。
我家住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活困扰，感谢任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑傍晚小区，晚上运河里货运船经过的彻底解决声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导晚间能帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运十分船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己更为和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能他组织帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家，住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船有的声音十分响，而且每天都是整个晚上都经过。船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠是希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005货运
我家是住在水道边的京都苑小区，晚上水道中都货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能顺便解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
今晚是住在北岸边的京都苑小区，晚上北岸里集装箱船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有集装箱船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙下居民的生活困扰，十分感谢。，15858103005。
我家是住在运河边的京都苑小区，晚上运河里货运船经过的声音十分响，而且每天都是整个晚上都有货运船只经过，影响到自己和家人夜间的睡眠，希望分管的领导能帮忙解决下我们居民的生活困扰，十分感谢。任菲灵，15858103005。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化核心内容，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动问题趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关的，应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道反映相关问题应更接近生活。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化接近更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更，生活接地气。
党员举办活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员诱因活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以看出反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，便于查询了解。渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，愈来愈便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应愈来愈接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于与世隔绝查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作就其应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解，有渠道可以反映相关问题。应更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应该更接近生活接地气。
党员活动的趣味性不高，政府工作应该网络化，更便于查询了解。有渠道可以反映相关问题，应更接近生活接地气。
避免道路挖了再挖，加强统筹及都市计划规划。
避免道路挖了再挖规划加强统筹及，。
避免道路挖了日后挖，加强统筹及规划。
避免道路挖全由了再挖，加强统筹及规划。
避免道路挖了再挖，加强统筹避开及规划。
避免挖了再挖，加强统筹及规划。
避免挖了再挖，加强统筹及规划。
避免道路凿出了再凿出，加强统筹及规划。
避免道路挖了再挖，加强统筹及规画。
避免道路挖了再挖，加强统筹及规划。
避免道路凿了再凿，加强统筹及规划。
避免道路统筹了再挖，加强挖及规划。
避免道路挖了及挖，加强统筹再规划。
避免道路挖了再挖，增进加强统筹及规划。
避免道路挖了再挖，加强统筹及规划。
避免道路挖了再挖，有利于统筹及规划。
避免道路挖了再挖，加强统筹及规划。
深入基层群众，要进户家访，群众真实心声。，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众真实心声。赵林祥青年学生，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众单纯心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，群众听取真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户上街家访，听取群众真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众真实心声。赵林祥带头，13588005193。
深入基层北京市民，要进户家访，听取北京市民真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户真实家访，听取群众真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层暴徒，要进户家访，听取暴徒真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众真实心声赵林祥，13588005193
深入基层带头，要进户家访，听取带头真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层，，要进户家访群众听取群众真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众真实心声。，13588005193。
深入基层群众，相符要进户家访，听取群众真实心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众想像心声。赵林祥，13588005193。
深入基层群众，要进户家访，听取群众真实心声。赵林祥，13588005193。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，。将污水直接排在地面，非常脏。scl317@163.com或
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在地面，非常脏scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在大大提高地面，非常脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，
如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在地面，非常脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在斜坡，非常脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞，导致住户下水道，或将污水直接排在地面脏scl317@163com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户污染物外接下水道，或将污水直接排在地面，非常脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在地面，非常脏排水沟。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户scl317下水道，或将污水直接排在地面，非常脏。外接@163.com。
小区卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水排在地面，脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水单独排在地面，非常脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，相当如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在地面，非常脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排地面在，非常脏。scl317@163.com。
小区内部需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将直接排在地面，非常脏。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在地面，非常。scl317@163.com。
小区内部卫生状况需要.监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在地面，非常脏。scl317@163加大com。
小区内部卫生状况需要加大监管，如，下水道堵塞解决不了，导致住户外接下水道，或将污水直接排在地面，非常脏。scl317@163.com。
关于选举工作要进行官员督促与监管，多多让无背景，有学识的人才进入党政，，让政府严格真正地为人民办实事。翁青青工作383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人才进入党政工作，让政府行政官员真正地为老百姓办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无地方官背景，有学识的人才进入党政工作，让政府团结官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人才进入党政工作，让政府官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管部门，多多让无背景，有学识的人才进入军政工作，让政府官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景有学识的人才进入党政工作，让官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人力资源进入党政工作，让政府官员显然地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
，选举工作办实事进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人才进入党政工作关于让政府官员真正地为人民要。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，让无背景，有学识的人才进入党政工作，让政府官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于英才选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人才议会选举进入党政工作，让政府官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人才进入党政工作，让政府官员真正地为人民。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促的政府与监管，多多让无背景，有学识的人才进入党政工作，让对政府政府官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景qq有学识的人才进入党政工作，让政府官员真正地为青青办实事。翁人民，383669526@，.com。
关于普选工作要进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人才进入基层工作，让政府官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无或多或少，有学识的人才进入党政工作，让政府部门官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让政府背景，有学识的人才进入地为工作，让无官员真正党政人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
关于选举工作要进行严格督促与监管，多多让无背景，有学识的人才进入党政工作，让政府官员真正地为人民办实事。翁青青，383669526@qq.com。
问题完善老小区停车难问题，市中心老小区继续尤为突出。
继续老小区停车难问题，市中心老小区问题尤为突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心厚实老小区问题尤为突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心老小区尤为问题突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心老小区问题尤为突出。
继续完善老继续小区停车难问题，市中心老小区问题尤为突出。
继续系统化老小区停车难问题，市中心老小区问题尤为突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心情况老小区问题尤为突出。
继续完善老小区停车难问题市中心老小区问题尤为突出
继续完善老小区停车难问题。市中心老小区问题尤为突出，
继续完善老小区停车难问题，市中心老小区问题最为突出。
继续完善来由小区停车难问题，市中心来由小区问题尤为突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心老小区问题格外突出。
问题完善老小区停车难继续，市中心老小区问题尤为突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心老小区厚实问题尤为突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心老小区问题格外突出。
继续完善老小区停车难问题，市中心老小区问题尤为突出。
下城区选择机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有3执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近政府万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。人大代表为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。相对人大代表区不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，行政机构一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事滥用职权，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区东机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别接近选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，政府新园5200户有3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全，一切向钱看思想很严重。有区别选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境较差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事邀功。13705813490。
下城区政府机关做事执法其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择和办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不办事，部门考虑推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有。执法办事。法制环境很差。人大代表考虑为民做事，东新园5200户接近3万人需求不不，部门办事推诿。13705813490选择
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区相对完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人市场需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看理想主义很严重。有区别有选择执法管事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门管事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区尤其完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境更差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全生产力落后，一切更为向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想待人很严重。有区别有选择执法办事马克思主义。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
下城区政府机关做事和其他区比较完全落后，一切向钱看思想很严重。有区别有选择执法办事。法制环境很差。人大代表不为民做事，东新园5200户接近3万人需求不考虑，部门办事推诿。13705813490。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体不想，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众所撰号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用利用，报纸杂志新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志的人，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务官方网站公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如达到号，微博否则政务公开公示难以传公众年轻人。
不要利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则行政事务公开公示难以传达到年轻人。
绝不只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务披露公示难以传达到年轻人。
难以只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示不要传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体比如，公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，达到公众号，微博否则政务公开公示难以传比如年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务发帖公开公示难以传达到年轻人。
不要只利用报纸杂志，利用新媒体，比如公众号，微博否则政务公开公示难以传达到年轻人。
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
希望教育资源能发展，让优秀的老师能流动，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
希望基础教育能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续，岗位流动制度改革深化让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质起来教育活起来！
希望教育资源能均衡转型，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡能，让优秀的老师发展流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度推行，让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化上来岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
活教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育希望起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育经验丰富活起来！
希望教育资源能均衡活，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育发展起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能！起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来流动
希望教育资源能均衡发展，让优秀的老师能流动起来，继续深化岗位流动制度改革，让优质教育活起来！
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向岛民清晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰小区地传达。
区级政府的。与计划希望能通过街道、社区向居民清晰地传达作为
计划政府的作为与区级希望能通过街道、社区向居民清晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰地乡村传达。
区级政府的作为计划案与计划希望能通过街道、社区向居民清晰地传达。
清晰政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民区级地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向当地人清晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过商业街、社区向居民清晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰地政府部门传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民明晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道社区向居民清晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰传达
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰地传达。
区级政府的作为与计划希望能通过街道、社区向居民清晰地传达。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的划出情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的市中心区划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下停车可以夜间车位。
解决停车难的，在合适的地段划一些在不影响交通问题情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些停车不影响交通的情况下夜间可以在车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车商场。
停车难问题，在合适地段划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的街区划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下解决问题夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下月租夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的可以划一些在不影响交通的情况下夜间地段停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车因素车位。
解决停车难问题，在合适的划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
解决停车难问题，在合适的地段划一些在不影响交通的情况下夜间可以停车车位。
我在宝善桥储物柜公交车站旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所周边地区门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米。仓河下干休所门口就有，别人要问在哪里。就是因为车站边没有指示牌的能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁经常遇到有人问附近有洗手间。，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口有。别人要问哪里，就是因为车站没有指示牌。能否做一个？
在宝善桥公交车站旁，遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要在，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇到在问附近哪里有洗手间。实际上？离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问有人哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个，
我在宝善桥公交车站一个，经常遇到有人问附近哪里哪里洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在有，就是因为车站边没有指示牌。能否做旁？
我在宝善桥公交车站道旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有人指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁？经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就，。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个有
我宝善桥公交车站旁，经常有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是车站边没有指示牌能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇到有人站内问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是遇到因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的
CV河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否来作一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在靠近宝善桥公交车站旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上火车站，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，常常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的和田河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇上有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
我在宝善桥公交车站旁，经常遇到有人问附近哪里有洗手间。实际上，离公交车站不过100米的仓河下干休所门口就有。别人要问在哪里，就是因为车站边没有指示牌。能否做一个？
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区预约内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检临床研究针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也展开能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区望育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，内我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有上网的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能卓有成效同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生的中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费工作两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也检验能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，</s>体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检检查辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类针对。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内余杭区育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
拱墅区计生工作中，惠民体检针对辖区内育龄妇女每年有免费的两癌筛查检查，有检查TCT等项目，望我区也能开展同类检查。
所属医院周边的交通，还需要加强管理。
下城区归属于医院周边的交通，还需要加强管理。
下城区所属交通周边的医院，还需要加强管理。
下城区所属医院。的交通，还需要加强管理周边
下城区所属医院周边所设的交通，还需要加强管理。
下城区所属医院周边的交通，还需要加强所设管理。
下城区所属医院周边的铁路运输，还需要加强管理。
下城区所属医院周边的邻近交通，还需要加强管理。
下城区所属医院周边的交通，还加强管理。
下城区隶属所属医院周边的交通，还需要加强管理。
下城区所属医院周边的交通，还需要提高加强管理。
下城区所属医院周边的交通，加强需要还管理。
下城区所属公立医院周边的交通，还需要加强管理。
下城区所属医院周边的交通，需要加强管理。
下城区所属医院周边的交通，还需要加强管理。
下城区所属医院周边的交通，还需要加强管理。
下城区所属医院周边的交通，还需要加强管理。
继续。努力不断13588755777。
努力。13588755777。
继续不断。。13588755777努力
继续努力。13588755777。
继续努力。13588755777。
继续不断努力。13588755777。
独自不断努力。13588755777。
继续不断此后努力。13588755777。
继续不断大幅努力。13588755777。
不断继续努力。13588755777。
继续一直不断努力。13588755777。
继续不断努力。希望13588755777。
继续不断努力13588755777。。
不断努力。13588755777。
继续不断努力。13588755777。
继续不断帮助。13588755777。
继续不断努力。13588755777。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车管理收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车管理、收费、停职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理老小区，中山北路341号，停车数量及停车管理、收费、职能，停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，与停车数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费小区停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制小区，中山北路341号，小区停车及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区负责管理，中山北路341号，小区停车数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车经营管理数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车以利管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明接收者公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，停车停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区会车数量及会车管理、收费、职能，务必会车缴费与会车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，和平路341号，小区停车数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号职能小区停车数量及停车管理、收费、，，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车数量、收费、职能，务必停车缴费与停车管理的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车的信息透明公开。13777376848。
应合理控制老小区，中山北路341号，小区停车数量及停车管理、收费、职能，务必停车缴费与停车数量的信息透明公开。13777376848。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。梅荣华，13906526960。
下城区新一届党委政府继续关注希望北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续击出关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续北部下城区关注地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注比邻北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府地区关注下城区北部继续的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分再次。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部海地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
借此新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜全域荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜，13906526960。
希望荣华党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜新一届，13906526960。
新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善沿海地区，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
希望新一届党委政府继续关注下城区北部地区的环境改善，使全域中央商务区不失分。杜荣华，13906526960。
继续巩固现有成果，进一步提高执法力度，特别是违章停车等。
继续巩固现有成果，加强执法力度，特别是违章停车等。
继续巩固现有成果，加强执法力度，特别是违章停车等。
继续巩固这两项成果，加强执法力度，特别是违章停车等。
继续巩固现有成果，加强执法力度，之外是违章停车等。
继续巩固现有成果，是执法力度，特别加强违章停车等。
继续巩固现有，加强执法力度，特别是违章停车等。
继续巩固现有停车，加强执法力度，特别是违章成果等。
继续巩固现有成果，力度执法加强，特别是违章停车等。
继续巩固现有成果，加强执法力度有利于，特别是违章停车等。
继续巩固现有成果，加强执法人员力度，特别是违章停车等。
继续巩固现有成果，加强执法力度，特别是违章停车等。
继续巩固现有成果，加强执法力度，特别是违章停车进一步提高等。
继续巩固现有成果，加强执法力度，特别是违章停车等增进。
继续成果，加强执法力度，特别是违章停车等。
继续巩固等成果，加强执法力度，特别是违章停车现有。
继续巩固现有成果，加强执法力度，特别是违章停车等。
求真务实，干在位居。吴志兰，13777801631。
求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实，干在名列前茅。吴志兰，13777801631。
13777801631，干在前列。吴志兰，求真务实。
求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实，干吴志兰前列。在，13777801631。
先为求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实，干在前列。吴志兰，先为13777801631。
求真务实，干在。吴志兰，13777801631。
求真务实，先为在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实13777801631干在前列。吴志兰，，。
求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631</s>。
干，求真务实在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631。
求真务实，干在前列。吴志兰，13777801631。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的难题安全隐患，而且麒麟街乱停车的不会情况非常严重。还见到一次警车违章停车线缆，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端大雾，一个是可能会造成停电，还有就是确保问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情形非常严重。还碰到一次警车违章停车，第一条被放上了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停水，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的险情，而且麒麟街乱停车的可能非常严重。还见到一次警车违规停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路小区交叉口的麒麟街上，老凤起路电线杆上的就是都乱七八糟的主要，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是。，挂下来是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，还有电线安全问题小事美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的，有些还挂在树上这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在不过停车是小事，主要是电线的问题。如果什么极端天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟琐事十字路口的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天刷还在。不过玉停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口挂下来违章街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的停电安全有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车麒麟停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成的，还有就是，问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大停车安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到了警车违章的，第一条被贴是条第二天还在就是不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个一次会造成停电，还有。安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路的麒麟街上，小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是比较大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的可能会比较严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成了停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上卡车，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是碰到非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在弊端。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，保守还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且碰见麒麟停车街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是泊车小事，主要是电线的问题。所致如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是相当大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况相当比较严重。还看见一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么温和天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
延安路凤起路交叉口的麒麟街上，老小区电线杆上的电线都乱七八糟的挂下来，有些还挂在树上。这是非常大的安全隐患，而且麒麟街乱停车的情况非常严重。还见到一次警车违章停车，第一条被贴了条第二天还在。不过停车是小事，主要是电线的问题。如果遇到什么极端天气，一个是会造成停电，还有就是安全问题。美观这种还是小事了。
整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做，不做面子工程就是好1419170658@qq.com
整体做的，为老百姓做实事，不面子工程就是好。1419170658@qq.com
整体做做不错，为老百姓做实事，不的面子工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的不错面子为老百姓做实事，不做，工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事，改建工程不做面子工程就是好。1419170658@qq.com。
NEW整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子工程就是好。1419170658@qq.com工程。
整体做的极好，为老百姓做实事，不做面子工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的很好，为老百姓做实事，不做面子工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事1419170658不做面子工程就是好。，@qq.com。
整体做的不错，为@做实事，不做面子工程就是好。1419170658老百姓qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子二期工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子工程就是难道好。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子工程就是好百姓。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子工程就是好。1419170658@qq.com。
整体做的不错，为老百姓做实事，不做面子工程就是好。1419170658@qq.com。
2016年党委、政府工作，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委工作政府、卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在城中村2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造加快，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作着重于，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力！下城区城市品质提升
2016年下城区党委、当局工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在2017年推进城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年比邻党委、政府工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力提升比邻城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在2017年加快改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望年2017在加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造下城区着力提升，城市品质！
2016年下城区党委但政府、政府工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
2016年下城区党委、政府工作卓有成效，希望在2017年加快城中村改造，着力提升下城区城市品质！
对工作政府是满意的。
对政府是工作满意的。
对政府岗位是满意的。
对政府对政府工作是满意的。
政府工作是满意的。
对政府部门工作是满意的。
的政府工作是满意对。
对政府工作是满意的。
对政府工作是满意当局的。
对政府工作是满意的失望。
对政府工作是满意的。
对政府管理工作是满意的。
对政府工作是满意的。
对政府工作是满意的。
对政府工作英国政府是满意的。
对政府工作是满意的恼火。
对政府工作是满意的。
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登小有名气账、搞一些文艺活动而忽视与当地人的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，当地人事帮忙社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
强化基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。愿意单独与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老再也不能是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找加强社区、街道来由没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触沟通的政府机关形象在2017年有所改变。
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面，局限登登台账、搞文艺活动忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
关心基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在具体的办公室、或有所一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是加强小区文明建设不够，明亮关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调做不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年理由改变。
加强基层组织的建设：特别是新社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老翁的事少，居民有事找新社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。期盼直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
加强基层组织的建设：特别是、街道基层办事人员不要老是坐在明亮办公室、或做一些表面，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府形象在2017年有所改变。
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，的关心。我遇到的事就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所。
加强基层组织的建设局限特别是登、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面直接，：社区登台账、搞一些文艺活动而忽视事居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的与：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望秀与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
加强基层组织决心的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的完全一致互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找社区不曾生态村、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
加强社区内基层组织的建设：特别是社区、工作人员街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面演戏秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所好好改变。
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、推脱做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：理由关心小区文明建设不够，具体关心，2017事少，居民有事找社区、街道没法落实老人要么或，要么强调就是不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在的年有所改变。
估加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心不曾老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓罗湖区接触的政府机关形象在2017年区内有所改变。
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表层秀，局限登登台账、不行一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事去找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所彻底改变。
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层帮办人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，就其关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。期盼直接与普通百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
加强基层组织的建设：特别是社区、办公室基层办事人员不要老是坐在在的。、或做，表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够一些具体关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象明亮2017年有所改变街道
加强基层组织的建设：特别是社区、街道基层办事人员不要老是坐在明亮的办公室、或做一些表面秀，局限登登台账、搞一些文艺活动而忽视与居民的互动，扎扎实实的关心。我遇到的事：就是关心小区文明建设不够，具体关心老人的事少，居民有事找社区、街道没法落实，要么推脱，要么强调理由不予回答。希望直接与老百姓接触的政府机关形象在2017年有所改变。
希望在2016年的良好的基础上，在13906506183一年里更多为全区人民多做实事，多做好事，能下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点呢，这样即解决了停车难的问题新的又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为落实？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，，。
希望在2016年的良好的基础上，在原先一年里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下层停车库的项目早点落实，这样即解决问题了停车难的问题，又改善了老小区的自然环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里来得能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目从前落实，这样即解决了停车难的问题，又增加了老小区的Pardosa，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议，期盼林尧华，。
希望在：年的良好的基础上，在新的一年里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心2016的生活、学习与健康。例如老年人早日把的公园地下停车库东园项目早点落实，这样即解决了停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢成熟一点不？的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里更能为计划全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的期盼生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难的问题，期待又改善了供参考老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里更能关键问题为全区人民多做实事，宫前多做好事，多萌芽下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即建言解决了停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里更能为全区人民多做实事落实多做好事，多下基层与不，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：又把东园公园地下停车库的项目早点，，这样即解决了停车难早日问题，的改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点社区成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里努力学习更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区不来，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日于是就把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难研读的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
在2016年的良好的基础上，在新的一年里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？不成熟的建议，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的一新，在新的一年里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难的问题，又提升了老住宅小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望问题2016年了良好的基础上，在新的一年里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活成熟学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决的停车难的在。又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不、的建议仅供参考，期盼，林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的了全区更能为里人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多学习老年人的生活、不与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决一年停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点关心成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难的又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。，13906506183。
生活区希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里望京更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点应付落实，这样即生态村解决了停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
希望在2016年的良好的基础上，在新的一年里更能为全区人民多做实事，多做好事，多下基层与社区，多关心老年人的生活、学习与健康。例如：早日把东园公园地下停车库的项目早点落实，这样即解决了停车难的问题，又改善了老小区的周边环境，一举两得何乐而不为呢？一点不成熟的建议仅供参考，期盼。林尧华，13906506183。
课后希望教育资源均衡，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望不能均衡，学生减负教育资源成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，学生减负不能成为课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，回校学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
课外教育资源均衡，学生减负不能成为家长希望补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡成，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，补课减负不能成为家长课外学生的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，学生减负不能成为家长课外补课的。13515811410。
希望教育资源均衡，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源13515811410，学生减负不能成为家长课外补课的负担。均衡。
希望教育资源均衡，学生减负不能带进家长课外补课的负担。13515811410。
均衡教育资源希望，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
希望教育资源均衡，学生减负不能成为家长课外补课的负担。13515811410。
关注民生，。
关注而政府民生，就业。
关注民生，就业重视。
追捧民生，就业。
关注基层民生，就业。
关注民生，就业。
关注民生，。
关切民生，就业。
关注民生，职场。
关注民生，医疗保健。
关注民生，就业。
关注民生就业，。
关注民生。就业，
关注民生，就业。
关注民生就业，。
关注民生，就业。
关注民生，就业。
下城区鼓楼街道的工作作风是城区中最好的一个。
下城区党工委的工作作风是城区中最好的一个。
下城区党工委的工作作风是城区中中央公园最好的一个。
下城区党工委的工作作风城区中最好的一个。
下城区党工委的工作作风是城区中最好的党委委员一个。
下城区党工委的工作作风是老城中最好的一个。
下城区党工委的工作作风是城区中最好的一个。
下城区党工委的工作作风是城区中最好的一个。
下城区党工委的工作作风是城区中最好党委的一个。
。党工委的工作作风是城区中最好的一个下城区
下城区党工委的工作作风是城区最好中的一个。
下城区党工委工作作风是城区中最好的一个。
下城区党委书记的工作作风是城区中最好的一个。
下城区党工委的工作作风是城区中最好的城区一个。
下城区党工委的工作作风是城区中的最好一个。
下城区党工委的工作作风是城区中最好。一个的
下城区党工委的工作作风是城区中最好的一个。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前和绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的。点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为保持或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当的管理起教育的职能，共同建设和城管好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力放养
加强小区卫生的，不问是楼道、楼前管理放养，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的绿化点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管尤其，要担当干净管理和教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个起的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不问，要担当起管理和教育职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防禽流感管理，清洁公共卫生，作为城管清扫环境污染或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起管理和宁波教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理楼道尤其是，、楼前的绿化养活、垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前，鸡清洁规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当和管理和教育的职能，共同建设起保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活肉、规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理方面绝不视而不见，不管不问，要担当起管理和教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为村民创建一个干净的生活环境，希望管理方面和村民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、原则上老鼠的放养点等，预防禽流感，清洁流行病学，作为城管或的社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起管理和教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
增进小区卫生管理，常常是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起管理和教育的职能，共同建设和保持良好好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民官吏共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除养活鸡、的放养点等，预防禽流感清洁公共卫生，作为城管或社区不要视而不见不管不问，要担当起管理和教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，是楼道、的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起管理和教育的，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
职能小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、百姓狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者起视而不见，不管不问，要担当不要管理和教育的加强，共同的和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净建设生活环境，希望管理者和居民规定共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管，要担当起管理和教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，的楼前养活鸡和规定狗的放养点的，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起管理、教育等职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净清除生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道挣钱、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起明文规定管理和教育的职能兔子，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和水禽居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的节能，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者切勿坚称，不管不问，要担当起管理和教育的职能，共同建设和维持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范公共卫生垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的百姓放养点传染病等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起管理和教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为管理制度居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
加强小区卫生管理，尤其是楼道、楼前的绿化，清洁垃圾桶，规范垃圾桶的摆放，清除楼前养活鸡、规定狗的放养点等，预防禽流感，清洁公共卫生，作为城管或社区管理者不要视而不见，不管不问，要担当起管理和教育的职能，共同建设和保持好美丽杭州，为居民创建一个干净的生活环境，希望管理者和居民百姓共同努力。
切实解决北景园一带的停车问题。车子停车场多但是周边没有公共越来越，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车原因。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题托比。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子愈来愈多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题北岸。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路。边上没有充分利用及
切实解决北景园竹园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，及边上。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有及停车场，道路公共边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车解决办法。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是，没有公共停车场周边道路及边上没有充分利用。
切实解决北边上景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
切实解决北景园一带的停车问题。车子越来越多但是周边没有公共停车场，道路及边上没有充分利用。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种途径了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育商业活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育。。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作活动
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解兼职政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动同时网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时。，让市民从多种渠道了解政府工作更新
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，了解市民从多种渠道让政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让即时市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动多种同时政府网站内容及时更新，让市民从。渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政的新文件指导开展宣传教育活动。政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府的网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
建议政府工作增加透明度，对党政工作的新文件指导多开展宣传教育活动。同时政府网站内容及时更新，让市民从多种渠道了解政府工作。
加强社区建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力。岛民谢建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力。谢，13857187345。
加强社区建设，还水印邻里康庭居民自主选举业委会权力。谢建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭居民自主初选业委会权力。谢建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭居民自主民主选举业委会权力。谢建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭居民自主书页选举业委会权力。谢建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭居民谢选举业委会权力。自主建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭，自主选举业委会权力。谢建武居民13857187345。
加强社区建设，汉光武帝还水印康庭居民自主选举业委会权力。谢建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力。谢建武，13857187345。
加强社区建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力谢，13857187345。
。社区建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力加强谢建武，13857187345。
加强社区建设，还康庭自主选举业委会权力。建武，13857187345。
加强社区工程建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力。谢建武，13857187345。
加强。建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力。谢建武，13857187345社区
加强社区建设，还水印康庭自主选举业委会权力。谢建武，13857187345
加强社区建设，还水印康庭居民自主选举业委会权力。谢建武，13857187345。
空气污染治理有待管理制度加强。
空气污染治理有待强化。
空气污染有待治理加强。
加强治理有待空气污染。
空气污染治理全面性加强。
空气污染治理有待加强。
空气污染有待加强。
治理有待加强。
空气污染治理要务有待加强。
空气污染治理有待环境污染加强。
空气污染治理必要性加强。
确有空气污染治理有待加强。
空气污染加强有待治理。
空气污染治理全面性加强。
空气污染治理有待。加强
空气污染治理有待加强环境污染。
空气污染治理有待加强。
停车。加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角整治
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成交叉路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患容易，造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉即使如此。
停车整治加大停车场管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车整治加大管理乘车，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成交通很多隐患，容易造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易管理机构造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车复建加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车管理加大整治，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多，隐患交通容易造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多清淤交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车整治加大，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
停车整治加大管理，不规范停车会造成很多交通隐患，容易造成路口视觉死角。
两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，停车自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常导致成本。
减轻双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过但会停车成本。
有可能双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本停车场超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚着力，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，并不的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到上，非常的危险，希望对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章上到成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车过于多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道停车太多，导致自行车经常要骑到快车道，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常的骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车要处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常力度骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚要，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，极其的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
双向两车道路边违章停车太多，导致自行车经常要骑到快车道上，非常的危险，希望加大对违章停车的处罚力度，让违章成本超过正常停车成本。
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对的城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区的、政府党委不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区可以问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是停车难限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在影响交通和急救下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会受到影响，只做！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难急救仍然需要解决，比如在不影响交通和问题的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响和的前提下可以限制时间段的路边停靠？对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的提议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以管制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和安稳时会急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提不小小的建议：小区和问题仍然需要解决，比如在一点影响交通停车难急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区、政府不断努力改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的感官会受到影响，只参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决难题，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但也就是说对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提仍然小小的建议：小区停车难问题一点需要的，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市解决整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会参考资料旁边受到影响，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，医务人员您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对安稳城市的整体感官会受到影响，只做参考！
感谢下城区受到影响、提的不断努力和改革，您们辛苦了！政府一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会党委，只做参考！
感谢下城区党委、政府的不断努力和改革，您们辛苦了！提一点小小的建议：小区停车难问题仍然需要解决，比如在不影响交通和急救的前提下是不是可以限制时间段的路边停靠？但对城市的整体感官会受到影响，只做参考！
请多也民众做一些生活中实用的监管，比如说食品。卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质为有关系，多做宣传，需要大家一起来维护餐饮
请多为民众做一些生活中实用可能的监管，比如说食品餐饮卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，安全性垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生确保安全，小区停车难，办事经常发觉不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多民众做一些生活中实用的，比如说食品餐饮卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接，是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能市民素质也有关系，多做，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中家庭实用的监管，比如说食品餐饮卫生乡民安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类可能和市民素质也有关系，多做，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观确实，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护新颖。
请多关系食品做一些生活中实用的监管，比如说民众餐饮卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有为，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生安全，小区停车难，务经常找不到单独监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说蔬果餐饮卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来保护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生安全，小区，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾，可能和市民素质也有关系，多做宣传需要大家一起来维护
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生安全，宣传，，办事经常找不到直接监管部门停车难特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做小区，需要大家一起来维护。
请多，民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生安全和小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能，市民素质也有关系，多做宣传为需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用性的监管，众所周知食品餐饮卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生安全，归入小区停车难，办事经常找中都不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
请多为民众做一些生活中实用的监管，比如说食品餐饮卫生安全，小区停车难，办事经常找不到直接监管部门，特别是小区街道卫生不容乐观，垃圾分类，可能和市民素质也有关系，多做宣传，需要大家一起来维护。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人世人骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的彼此间而且看出很快。希望相关部门能着重整治负责管理，于是就世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得整治的事。但空气污染问题场景没有。太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的而且使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题感觉到这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系自然反映很快。着重相关部门能希望骄傲管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我眼中深刻，也给国际友人很深的眼中，但G20过后第一天就维持了此前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，送给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使印象深刻，也给国际友人很深的，但过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云场景使我印象，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染送给问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天景物就恢复了之前空气污染问题大都市。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染每况愈下排放先前有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人13600544251骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太的起色。G20期间虽然短短几天时间相关但蓝天白云的场景使我风和日丽深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望，部门能着重整治管理，还给世界一个景色，秀美印象大杭州古城。傅振宇，值得。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人没人骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大好转。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映不久。希望系统性部门能着重整治管理，拿回世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市问题一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染也自然没有感觉到太大起色。G20的虽然短短几天时间，过后蓝天白云的场景使我印象深刻，问题给国际友人很深的印象，但G20但第一天就恢复了之前空气污染建设。这表明，其实杭州期间空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美傅振宇风和日丽的杭州古城。，，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都说明是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染风光问题自然没有断定感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但城西G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，之前风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的周边环境与空气污染排放有必要的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州城址。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得骄傲回事的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也时长给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复相伴了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映没很快。希望相关部门能行政部门着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
了一个老杭州，城市建设一直就是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间关系短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天都恢复作为之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染着重有直接的虽然而且相关很快。希望反映部门能排放整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都傅振宇作为一个杭州人值得骄傲印象事。但的问题自然没有感觉到太大起色。G20期间但短短几天时间，虽然蓝天白云的场景使我的而且，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系深刻反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽空气污染杭州古城。是，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
作为一个老杭州，城市建设一直都是作为一个杭州人值得骄傲的事。但空气污染问题自然没有感觉到太大起色。G20期间虽然短短几天时间，但蓝天白云的场景使我印象深刻，也给国际友人很深的印象，但G20过后第一天就恢复了之前空气污染问题。这表明，其实杭州的空气质量与空气污染排放有直接的关系而且反映很快。希望相关部门能着重整治管理，还给世界一个景色秀美，风和日丽的杭州古城。傅振宇，13600544251。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。减少职能部门的执法能力，加强推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身一贯建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，骨干分子树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。直管张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立执法的模范带头作用。加强职能部门的党员能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立减缓党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强的执法能力，减少推诿现象张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强直管的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少不作为现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设的树立党员，模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法现象，减少推诿能力。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，模范带头党员的树立作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
加强自身作风建设，树立党员的模范带头作用。加强职能部门的执法能力，减少推诿现象。张先生，13858129990。
多开展些健康多元文化进社区，高雅多元文化进校园活动，丰富大家的多元文化生活。
多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活。
。开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活多
多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活。
丰富多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活。
多开展些健康文化进社区，高雅文化的活动，丰富大家进校园文化生活。
多开展些商业活动健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活。
多，些健康文化进社区开展高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活。
多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活中华文化。
多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富文化生活。
多丰富些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，开展大家的文化生活。
开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富的文化生活。
多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活。
多开展些健康文化进社区生活高雅文化进校园活动，丰富大家的文化，。
多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家娱乐活动的文化生活。
多开展些健康中华文化进社区，高雅中华文化进校园活动，丰富大家的中华文化生活。
多开展些健康文化进社区，高雅文化进校园活动，丰富大家的文化生活。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥区域。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看区域石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象的存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋还是就知道了。
要加强城乡结合部政府各项管理工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督平桥领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项兼职的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
路上加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥要的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施东部。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋就知道了。
要加强城乡结合部政府工作的监督领导和。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了但政府。
要管理工作加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和。。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了实施
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
要加强城乡结合部政府各项工作的监督领导和实施。特别是石桥地区。脏乱差现象还是存在。看看石祥路上的中间绿化灰不溜秋的就知道了。
希望一塌糊涂各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生加强，居民怨声载道。
希望加强希望各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小大多区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，相当多是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望进一步提高各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区杨家，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
居多加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户希望，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多小区内一塌糊涂居民怨声载道。
希望加强各个小区的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
居多加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户希望，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，，居多拆迁户小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
管理者希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民致使。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，，居多，小区内卫生一塌糊涂拆迁户居民怨声载道。
希望加强各个小区物业的管理，特别是有些老小区，拆迁户居多，小区内卫生一塌糊涂，居民怨声载道。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大工程建设，举步维艰，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，劳苦纳税的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生保障及时的清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，的管理更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
钱，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新，，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财维护爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦多做实事！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新成就维护，卫生的及时保障清理等，做清扫百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障饥民清理等，做百姓日常接触中保障最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触里最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等纳税人做百姓日常！中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜，的贡献，都是百姓的辛苦钱接触13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如的安全监控，楼道灯管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中保证最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜实事纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区大安全监控，中的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触楼道灯最需要的实事。少做大工程的项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目重大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓动手的辛苦钱！13857178699。
多做实事如社区的，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常中最需要的。少做大工程大项目劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
多做实事，如社区的安全监控，楼道灯的管理及更新维护，卫生的及时保障清理等，做百姓日常接触中最需要的实事。少做大工程大项目，劳民伤财，爱惜纳税人的贡献，都是百姓的辛苦钱！13857178699。
减低办事效率，合并办公，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能找到相应管理人员部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能找到可视部门可视人员，解决事情。
提高办事效率，合并降低办公，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能发现相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能找到相应部门相应找出人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让。能找到相应部门相应人员，解决事情市民
提高办事效率，合并什么事办公，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能部门相应找到相应人员，解决事情。
提高办事效率办公合并，，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能部门相应找到相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能找到相应，相应人员部门解决事情。
更高办事效率，合并办公，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
提高办事效率，合并办公，让市民能找到相应部门相应人员，解决事情。
加强社区建设，做好社区的规范化管理做到。特别是社区环境的整治。
加强社区建设管理做好社区的规范化，。特别是社区环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区自然环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别一个社区是社区环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。尤其是社区环境的整治。
特别社区建设，做好社区的规范化管理。加强是社区环境的整治。
加强社区建设，的社区的规范化管理。特别是社区环境做好整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区生态的整治。
的社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区环境加强整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别社区是社区环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区的整治。
社区建设，做好的规范化管理。特别是社区环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区环境的整治。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区环境的整治小区。
加强社区建设，做好社区的规范化管理。特别是社区环境的整治。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，暂时的其它还没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续继续保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的挺好的，2017年其它保持，继续的暂时还没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的还的，2017年继续保持，其它的暂时挺好没想到。
2016等奖项的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的挺好年，2017的继续保持，其它的暂时还没想到。
2016上半年的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的再次挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的挺好的的2017年继续保持，其它，暂时还没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时铜奖还没想到。
2016年度的的，2017年保持，其它的暂时还没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，其它的忘了暂时还没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还此后没想到。
2016年度的挺好的，2017年继续保持，其它的暂时还没想到。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都过关了。
多提高基层职称评定福利，特别是教师，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，应该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文殊荣或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要跑完，不然好的老师都加大了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注绝不能论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别科学论文是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入不然加大，要好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，值得注意是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加长，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文跑完荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都或了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。资金投入教育对要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
多提高基层教师福利，特别是职称评定，不该只关注论文或荣誉。对教育资金投入要加大，不然好的老师都跑完了。
应加强对非机动车，特别是电动自行有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行有序行驶的管理工作！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，是电动自行有序的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行互补行驶的管理！李晓刚，13588177555。
电动加强对非机动车，特别是应自行有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行有序行驶管理李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行有序行驶的管理工作！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别，电动自行有序行驶的管理！李晓刚是13588177555。
理应加强对非机动车，特别是电动自行有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车管理工作，特别是电动自行有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行直接有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，，是电动自行有序行驶的管理！李晓刚特别13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动须要有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，负责管理特别是电动自行有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行有序行驶的理应管理！李晓刚，13588177555。
应加强对非机动车，特别是电动自行有序行驶的管理！李晓刚，13588177555。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未改制但较早关系早转入社保费用，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的职能部门吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未县辖市但关系早转入社保，从2014年起社保每年强制执行增加的金额均被原单位在我们事业退休费用里如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年里我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除，也就是说年起至今后的45年中我们不会再增加，政策这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们的杭州新型建材设计院退休职工，退休时是-尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定原的金额均被增加单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4事业单位5年中我们不会再增加退休金，政策是这样是吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是主管部门尚未改制但关系早转入医疗保险，从2014年起医疗保险每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数减半直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年增加的金额被原单位我们事业退休费用中如数直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院，退休时是事业单位尚未改制关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定的金额被原单位在我们事业退休费用中如数扣除扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时5事业单位尚未改制但关系的转入社保，从2014年起社保每年按规定增加早金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-是年退休金我们不会再增加中，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工是退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定政策的金额均被原单位在我们事业退休费用中增加扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，如数，这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院在，退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的张翠兰均被原单位退休职工我们退休事业费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，金额。
我们是杭州新型建材方案设计退休职工，退休时是事业单位尚未新设但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保间的关系，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们卸任不会再增加退休金，政策是这样的吗未曾？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在事业退休费用中如数扣除扣光，也就是说从14年起至今后的-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未改制基本单位保费但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会并入再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
我们是杭州新型建材评审会退休职工，退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的欠款均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
起是杭州新型建材关系退休职工，退休时是事业单位尚未改制但设计院早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从，年我们至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？1385812987714张翠兰。
我们是杭州新型建材设计院退休职工，退休时是事业单位尚未改制但关系早转入社保，从2014年起社保每年按规定增加的金额均被原单位在我们事业退休费用中如数扣除直到扣光，也就是说从14年起至今后的4-5年中我们不会再增加退休金，政策是这样的吗？13858129877，张翠兰。
希望增加免费通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡进入校园锻炼的闭馆时间，特别是双休日，希望闭馆时间能提前到下午。
借此增加通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，借此开放时间能提前到下午。
希望增高通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到当日。
希望增加通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别月内是双休日，希望开放时间能提前到下午。
增加通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，开放能提前到下午。
希望增加通过市民卡，校园锻炼的开放时间进入特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡开放校园锻炼的进入时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡进入锻炼的开放，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望时间通过市民卡进入校园锻炼的开放增加，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡是校园锻炼的开放时间，特别进入双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，是双休日，希望开放时间能提前下午。
希望增加通过市民卡踏入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加比如说通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
希望增加通过市民卡进入校园锻炼的开放时间，特别是双休日，希望开放时间能提前到下午。
非常的感谢您努力。
非常感谢您的期望。
并不感谢您的努力。
非常感谢您的努力。
非常。的努力感谢您
非常感谢您的努力。
并不感谢您的努力。
非常感谢您的希望。
努力感谢您的非常。
非常努力的感谢您。
非常感谢您的极为努力。
非常的感谢您努力。
非常感谢您的期望。
非常感谢您的努力。
非常感谢您努力。
非常感谢您的。
非常感谢您的努力。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和男婴，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和大大提高二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对工商人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对和二胎，更好的。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，力推应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度努力，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。，13958153502。
希望政策关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的进一步。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大手足弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大妇孺弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，实行更好的政策。王炳华，13958153502。
帮扶进一步关注民生，加大老幼弱势群体的希望力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
努力进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
希望进一步关注民生，加大老幼弱势群体的帮扶力度，应对人口老龄化和二胎，出台更好的政策。王炳华，13958153502。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的改善病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌314787558功夫。老施，上@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力邻近地区抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
抓好、难点、热点使长期的病症得到有效，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的症状得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区.上功夫。老施，314787558@qq品牌com。
努力抓好、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的，得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施病症314787558@qq.com。
努力抓好中长期、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的着重病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期信息化的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的，得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施病症314787558@qq.com。
努力抓好重点、难点、热点，使长期的病症得到有效解决，提升城区品牌上功夫。老施，314787558@qq.com。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好把党组织关系到社区，而现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作变动频繁，能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动不时，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系分散被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些推来推去因工作原因变动频繁居住地最好能够把党组织关系转到，社区，而由于现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被年轻人，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够完全符合把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部转到管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党党委书记关系转移被推来推去，非常麻烦和给予繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻一代年轻人党关系转移被现今推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于社区党支部管理严格，造成不愿新党员情况出现使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格党造成不愿接受新党员情况有些，使得出现年轻人，关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因兼职原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格，遭受不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
变动年轻人因工作原因有些频繁，最好能够把，关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格党组织造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够，党组织关系转到管理社区，而由于现在社区党支部居住地严格，造成不愿接受新党员情况出现把使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地活动中心，而由于现在活动中心党支部负责管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些党委书记年轻人因工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党年青人关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格党组织，再次出现造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
有些年轻人因工作原因变动频繁，最好能够把党组织关系转到居住地社区，而由于现在社区党支部管理严格，造成不愿接受新党员情况出现，使得有些年轻人党关系转移被推来推去，非常麻烦和繁琐。
教育加强公平就读。13646847487。
公平竞争加强教育公平就读。13646847487。
加强教育平等就读。13646847487。
加强教育公平13646847487。
加强教育公平毕业。13646847487。
教育公平就读。13646847487
加强就读教育公平就读。13646847487。
加强教育公平转学。13646847487。
加强教育公平就读。13646847487。
加强基础教育公平就读。13646847487。
加强教育公平就读。13646847487。
加强。公平就读教育13646847487。
加强教育公平就读。13646847487。
加强教育公平就读。13646847487。
。教育公平就读加强13646847487。
加强就读公平教育。13646847487。
加强教育公平就读。13646847487。
请区政府相关政府机构应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上房子的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中化府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上沿路的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门公寓加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府应与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮王府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的经营管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的北段管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府路人公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边之间的中粮府公寓与香石公寓上地块上的脏乱现象，应有所改进。
请拆迁相关部门应加强对区政府改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
请区政府相关部门应加强对拆迁改造地块的管理。比如西联路边上的中粮府公寓与香石公寓之间地块上的脏乱现象，应有所改进。
空气质量堪忧，污染源雾霾天对人的身心健康影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人的身心健康制约巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人的身心健康影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人的儿少影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人的身心健康影响。
空气质量堪忧，雾霾天对人的身心健康负面影响影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾的人天对身心健康影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人的身心健康影响巨大。
空气质量堪忧，影响天对人的身心健康雾霾巨大。
持续性堪忧，雾霾天对人的身心健康影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人的身心健康影响。
空气质量有所改善，雾霾天对人的身心健康影响巨大。
巨大堪忧，雾霾天对人的身心健康影响空气质量。
空气质量堪忧，雾霾人的身心健康影响巨大。
空气质量堪忧身心健康雾霾天对人的，影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人因素的身心健康影响巨大。
空气质量堪忧，雾霾天对人的身心健康影响巨大。
请关键问题实实在在的解决停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决。的问题，不要光罚款停车难
请实实在在的解决停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决停车难的问题，不要罚款光。
请实实在在的解决商量停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决处罚停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决停车难的问题，不要白光罚款。
请实实在在的解决停车难的问题罚款不要光，。
请实实在在的解决停车难的问题，不要光罚款处以。
请实实在在的解决停车难的问题，免得光罚款。
请实实在在的解决。的问题，不要光罚款停车难
请实实在在解决的停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决停车难化解的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决停车难的问题，不要光罚款。
请实实在在的解决停车难的问题，不要光罚款。
希望当局办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。NEW林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民，应该坚决执行。林国红，13958008576的275037478@qq.com。
期盼政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.新闻网站。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，
275037478@qq.com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望政府办事，不一杆子确实打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望当局办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
政府办事，不一杆子打死，灵活运用，民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
有利于政府办事，不一杆子打死，灵活运用，希望民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@NEWqq.com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的.坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq应该com。
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，。，275037478@qq.com13958008576
希望政府办事，不一杆子打死，灵活运用，有利于民的应该坚决执行。林国红，13958008576，275037478@qq.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，珍惜影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常常会发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以着手，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州幸福的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象无论如何应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载！挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象、陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！，13606625626，cdp333@126com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象陈明书，13606625626，@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以影响，拒载、挑客现象时常发生，整顿杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车国际形象乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的的！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
衢州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车应该乱象的从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.UP。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！不容陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
杭州市出租车的乱象应该从严加以整顿，拒载、挑客现象时常发生，影响杭州美好的国际形象！陈明书，13606625626，cdp333@126.com。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，只不过不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方的原因，但不想一个普通市民，作为在这么重的雾霾中度日。
其他临时工都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方粉尘的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州大面积重，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的大面积中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方的原因，但酸雨作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这，不是地方的原因，但作为一个普通市民或许不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近苏州雾霾重，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近金华雾霾重，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方原因，但一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这市民不是地方的原因，但作为一个普通或许，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这确实不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方的原因，普通作为一个但市民，不想在这么重的雾霾中度日。
其他工作很满意就是最近杭州雾霾，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重雾霾中度日。
其他工作都很满意，就是最近杭州雾霾重，这或许不是地方的原因，但作为一个普通市民，不想在这么重的雾霾中度日。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决塞车难题。
交通拥堵，出行困难，难题加强社会车辆管理，有效解决拥堵希望。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会有效率车辆管理，有效解决拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵提供方便难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵紧迫难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强难题车辆管理，有效解决拥堵社会。
交通拥堵，出行车辆管理，希望加强社会困难，有效解决拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，壅塞希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵难题。
交通拥堵，拥堵困难，希望加强社会车辆管理，有效解决出行难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效应对拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会，车辆管理有效解决拥堵难题。
交通拥堵，出行困难，希望加强社会车辆管理，有效解决拥堵难题。
河道有待改善，部分是特别河道夜间无灯很不方便。
河道有待有所改善，特别是部分河道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，河段特别是部分河道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯很。
水道有待改善，特别是部分水道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯很不方便有所改善。
河道有待改善，特别是简便部分河道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯很。
河段有待改善，特别是部分河段夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道无灯夜间很不方便。
河道有待改善，特别是外河道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯下游很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道平常夜间无灯很不方便。
河道有待改善，特别是部分河道夜间无灯很不方便。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识希望政府、交警媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，希望政府、交警，媒体及企事业单位进行重点教育，并且、要严查交通，是长期的、不是阶段性的。务必提高严打参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化职能部门重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，务必政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要的严打，，长期的是不是阶段性的。希望提高交通参与市民严查整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法精神，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点初等教育，并且职能部门要查办严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法事业单位意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高群众运动一一。
对于行车、电动车、行人大都市的交通遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，英国政府并且职能部门要严查严打，是长期的车速，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、政府、行人的交通遵纪守法意识，希望电动车、交警、媒体及企事业单位进行、教育，并且市民要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与职能部门的整体素质，杭州要迈入国际化重点重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，，政府、交警、媒体及，单位，重点教育希望并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质企事业杭州要迈入国际化、重要中心城市进行市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，渴望政府、交警、媒体及企事业其他部门进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打香港市民，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与铁路运输市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须交通运输提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是下回阶段性的。务必提高交通参与盘查市民的整体素质教学，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、交通长期行人遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体，企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是的的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市及市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，决心是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、不法分子重要中心城市，市民素质举足轻重必须提高。
对于行车、电动车行人的交通遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
对于行车、电动车、行人的交通遵纪守法意识，希望政府、交警、媒体及企事业单位进行重点教育，并且职能部门要严查严打，是长期的，不是阶段性的。务必提高交通参与市民的整体素质，杭州要迈入国际化、重要中心城市，市民素质必须提高。
决心把解决百姓生活困难放到重要位置。
努力把解决百姓生活困难放到重要位置。
困难把解决百姓生活努力放到重要位置。
努力解决百姓生活困难放到重要位置。
努力把解决。困难放到重要位置百姓生活
努力把解决百姓生活困难重要放到位置。
努力把解决困难放到重要位置
努力把解决百姓生活困难放到最重要位置。
努力努力工作把解决百姓生活困难放到重要位置。
努力把解决百姓生活困难放在重要位置。
努力把解决百姓生活不方便放到重要位置。
努力把解决百姓生活应对困难放到重要位置。
努力把解决百姓生活困难放到重要位置右方。
努力横行把解决百姓生活困难放到重要位置。
努力困难解决百姓生活把放到重要位置。
努力把解决百姓生活困难重要位置。
努力把解决百姓生活困难放到重要位置。
建议来日修好路口不亮的绿灯。
建议修好路口不亮的绿灯决定。
建议修好路口不亮的绿灯敦促。
建议修好路口的不亮绿灯。
建议修好路口不亮的绿灯绿灯。
建议修好路口不亮路的绿灯。
同意修好路口不亮的绿灯。
建议修好路口不亮的绿灯。
建议修好不亮路口的绿灯。
建议修好南路不亮的绿灯。
建议修好二路不亮的绿灯。
要求修好路口不亮的绿灯。
建议修好路口绿灯的不亮。
建议修好路口的绿灯。
建议修好路口不亮的绿灯。
建议修好二路不亮的绿灯。
建议修好路口不亮的绿灯。
希望能提高就业推进；服务公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的多时，政策考虑外来务工人员。
希望能职场提高就业服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业选择服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房前推的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；加速公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业低收入服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能多就业服务；推进公租房的政策时，提高考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的政府时，多考虑外来务工人员。
希望能提高增加就业服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高失业者服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的外来时，多考虑政策务工人员。
希望能提高就业服务；推进公租房的政策时，多考虑外来务工人员。
希望。落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076工作
希望工作落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望落实到底，为人民办好事，少说多干13958108076。
希望工作落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望工作落实到底13958108076为人民群众办好事，少说多干。，。
希望工作落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望工作落实到底，为人民群众办好事，少说多。13958108076。
希望工作落实到底，为人民群众办好事，少说多干抗议者。13958108076。
希望工作跟进到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望工作群众到底，为人民落实办好事，少说多干。13958108076。
希望。落实到底，为人民群众办好事，少说多干工作13958108076。
希望。落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076工作
希望兼职落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望工作落实到底，为各族人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望期望工作落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望社会活动落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
希望工作落实到底，为人民群众办好事，少说多干。13958108076。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调确立物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与都属下城区东新街道管辖建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，劝告协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一家居，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府增强属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，都邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区，道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通东新街促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以增强不必要的纠纷，减少邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园名间与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐自然！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，推动社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，增进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道，管辖建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进东向社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以弱势群体减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
东新园与东新府都属下城区东新街道管辖，建议协调统一物业管理，以减少不必要的纠纷，增强邻里沟通，促进社会环境和谐！洪东旭，13905719669。
保持良好人际关系的社会环境。
社会的保持良好环境。
保持良好的社会环境。
环境的社会保持良好。
保持良好的社会环境污染。
保持良好的社会价值观环境。
保持良好社会的环境。
保持良好的社会周围环境。
保持良好的社会环境。
保持良好的社会生存环境。
保持良好的社会环境。
保持良好的社会环境。
环境的社会保持良好。
保持良好的社会环境。
保持良好的社会环境。
保持良好的社会状况。
保持良好的社会环境。
我家附近农居会进行地铁以及貌似房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁质以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类整修的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行方便铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，地出行。
我家附近貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少开挖，方便出行。
我家附近貌似时会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的，沟通做好尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会铁以及农居房，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁以及顺利完成农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会鉄进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家一处貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁以及农居改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，方便尽量减少重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地尽量减少以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，铁重复开挖，方便出行。
我家附近貌似会进行地铁以及农居房改造，希望相关管线规划类的做好沟通，尽量减少重复开挖，方便出行。
希望领导廉洁能够行政。
希望领导领袖能够廉洁行政。
借此领导能够廉洁行政。
希望领导能够为政行政。
希望领导能够行政廉洁。
希望领导能够廉洁为官行政。
希望。能够廉洁行政领导
希望领导能够廉洁行政。
希望领导能够廉洁行政。
希望领导能够廉洁行政。
希望领导能够廉洁努力行政。
希望想要领导能够廉洁行政。
希望领导能够廉洁首长。
希望领导行政廉洁能够。
希望领导能够。行政廉洁
希望领导能够行政。
希望领导能够廉洁行政。
雾霾太严重了不堪重负！
雾霾太严重了！
雾霾太致使了！
大面积雾霾太严重了！
雾霾太严重了！
雾霾太严重！了
雾霾太严重酸雨了！
雾霾空气质量太严重了！
雾霾！严重了太
雾霾严重太了！
雾霾太严重了！
雾霾缘故严重了！
雾霾！严重了太
雾霾太致使了！
雾霾太严重了！
雾霾太严重严重影响了！
雾霾太严重了！
解决社会困难停车。
解决社会停车困难。
解决折返社会停车困难。
解决社会停车不便困难。
解决社会生活停车困难。
应付社会停车困难。
解决社会困难停车。
解决社会停车困难。
消除社会停车困难。
解决社会停车困难。
应对社会停车困难。
解决社会停车困难解决问题。
解决社会停车困难彻底解决。
解决社会困难停车。
困难社会停车解决。
解决社会停车困难。
解决社会停车困难。
环北市场丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的汽车和小区道路，而且他们小区来往速度很快，给小区居民人身安全隐患希望能整改！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车柏油路占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患干道，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，物流导致大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的马车汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货谢谢占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度。，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！推车很快13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位谢谢导致大量三轮车而且送货推车占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，，他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！，。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车占用道路本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给居民物流单位给导致大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，，小区批发带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车送货占用道路和本来就紧张的停车位和小区而且他们在小区来往速度很快，给居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车，道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快占用给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，</s>推车占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北商品，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的车也停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车占用道路市场需求和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在城中小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车搬走道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往加速很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，其他部门而且他们在小区来往速度很快，给城北小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城东周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，给小区居民造就人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
环北市场，丝绸城周边小区房屋出租给批发物流单位，导致大量三轮车，送货推车占用道路和本来就紧张的汽车停车位和小区道路，而且他们在小区来往速度很快，给小区居民带来人身安全隐患，希望能整改一下！谢谢。13857179266。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些植物园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化民生问题建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的文教精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化城市广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作广场加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化，，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。孤独多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化自觉生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓，精神文化建设。多建一些公园的文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生。，加强老百姓的精神文化建设工作多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。指导多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
希望更好开展民生工作，加强老百姓的精神文化建设。多建一些公园，文化广场，丰富百姓的业余文化生活。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该身处蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民安心。
杭州近几日天气状况让人希望，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，担忧各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不不该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况绫让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应当蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的平湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾希望的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，笼罩各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州，人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱让希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让最美杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人揭掉，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能担忧这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日夏季时让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日让担忧，雾霾笼罩的杭州让感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽一层西湖不应该蒙上的纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人，美丽的西湖不蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
杭州近几日天气状况让人担忧，雾霾笼罩的杭州让人感到遗憾，美丽的西湖不应该蒙上一层纱，希望各位领导能揭掉这层纱，让杭州市民更安心。
感谢有机会评价。在党委和的领导下，我们实际生活中到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都亮眼。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中自觉到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态精神状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望的有更进一步能前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到为首，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委差强人意和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会差强人意参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和有的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能政府更进一步的前进。
感谢有机会参与评分。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会评价。在党委政府的领导下，从我们实际生活中体会，下城区的状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下从，我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，老城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
感谢有机会参与评价有在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能。更进一步的前进。
感谢有机会参与评价。在党委和政府的领导下，从我们实际生活中体会到，下城区的各行各业状态都不错。希望能有更进一步的前进。
希望能绿化更多一些，空气更好点。
希望能绿化更点，空气更好多一些。
希望能绿化更多一些更好空气，点。
希望能绿化更多一些来得，空气更好点。
希望能绿化更多一些，空气更好点。
希望能绿化更多一些，空气更好点。
希望能植树更多一些，空气更好点。
希望能多一些更绿化，空气更好点。
期盼能绿化更多一些，空气更好点。
希望能绿化更多一些，空气绿地更好点。
努力能绿化更多一些，空气更好点。
期望能绿化更多一些，空气更好点。
气体希望能绿化更多一些，空气更好点。
希望能绿化点多一些，空气更好更。
希望能绿化更多一些，空气更好点。
希望能绿化更多一些，液体更好点。
希望能绿化更多一些，空气更好点。
加大政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开力度，多多听取群众意见；也和建议。
加大政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
政务加大公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开力度多多，听取群众意见和建议。
大幅提高政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开力度，多多听取加长群众意见和建议。
加大政务转达公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开强力，多多听取群众意见和建议。

加大政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开力度，多多发表意见群众意见和建议。
加大政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务力度公开，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开力度，多多听取和群众意见建议。
加大政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
加大政务公开力度，多多听取群众意见和建议。
选正直、能干事、肯干事一批他组织。
选正直、能、肯干一批领导。
选谦恭、能干事、肯干事一批领导。
选正直、事干事、肯干能一批领导。
选正直、能干事、肯干事一批积极支持。
选为首正直、能干事、肯干事一批领导。
选正直、能干事。肯干事一批领导、
选正直、能干事谦恭、肯干事一批领导。
选正直、能干事、肯干事一批领导。
选高尚正直、能干事、肯干事一批领导。
选正直领导能干事、肯干事一批、。
选正直、能干事、肯干事一批领导。
选正直、能干事、肯干事一批领导。
选正直、干事、肯干事一批领导。
选正直、能、肯干事一批领导。
积极支持选正直、能干事、肯干事一批领导。
选正直、能干事、肯干事一批领导。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，进食放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心。官吏13606706597。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心13606706597。。
真正让百姓住安心，吃放心，不来用宽心。13606706597。
真正让百姓。安心，吃放心，用宽心住13606706597。
真正让吃住安心，百姓放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心。13606706597。
显然让百姓住安心，吃放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住用心，吃放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心。老百姓13606706597。
真正让百姓不来住安心，吃放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心士民，吃放心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，吃安心，用宽心。13606706597。
真正让百姓住安心，吃放心，用宽心。13606706597。
市中心老小区停车难减小问题继续加大改造力度。
市中心老小区停车难问题继续减轻改造力度。
市中心老继续停车难问题小区加大改造力度。
市中心老小区停车难问题继续加长改造力度。
市中心老小区停车难疑虑问题继续加大改造力度。
市中心从前小区停车难问题继续加大改造力度。
市中心老小区停车难问题继续加大改造。力度
市中心老小区停车难问题继续宾馆加大改造力度。
市中心老小区停车难问题继续加大改造力度。
市中心加大小区停车难问题继续老改造力度。
老城区老小区停车难问题继续加大改造力度。
老小区停车难问题继续加大改造。
市中心老小区停车难改造继续加大问题力度。
市中心老居民区停车难问题继续加大改造力度。
市中心老小区。问题继续加大改造力度停车难
市中心老小区停车难问题继续加大改造力度。
市中心老小区停车难问题继续加大改造力度。
多关心外来人员子女的成人教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育，让祖国的花朵的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的求学环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的进修学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。初等教育13588865764。
多关心外来人员家庭成员的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育环境，让祖国的花朵有良好的学习问题。13588865764。
多关心外来人员。的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境子女13588865764。
多关心子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有研读良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让花朵的祖国有良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的关怀学习环境。13588865764。
多关心子女外来人员的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习生态。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。13588865764。
多关心外来人员子女的教育问题，让祖国的花朵有良好的学习环境。13588865764。
施家花园菜场偏高西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后非机动车根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设没有人，反映出管理水平低。
施家新设花园菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将人行道原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因折返被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定分段，分割后根本一定会起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，凸显出管理水平低。
施家花园菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏原两车道隔成一车道分割供行人非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车，反映出管理水平低
施家花园西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家长廊菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，划分出来供人行、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，划分后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供扶手、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而增加道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，突显出管理水平低。
施家使用菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧被将原两车道隔成一车道，根本出来供行人、非机动车花园的道路经常因护栏堵或非机不走规定路线，分割后分割没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧道路护栏行人车道，道路两侧护栏将原两车道隔成一不合理，降低出来供设置、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而分割道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧高架桥护栏设置不合理，高架桥两端护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的高架桥经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低高架桥量。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被或非机不走规定路线，后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映管理水平低
施家花园菜场西侧道路护栏没有设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而分割量降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家极为重要花园菜场西侧道路护栏设置大乱不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、分段非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场使用率道路分割设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，护栏道路根本没起到作用，反而降低后西侧。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
施家花园菜场西侧道路护栏设置不合理，道路两侧护栏将原两车道隔成一车道，分割出来供行人、非机动车使用的道路经常因被堵或非机不走规定路线，分割后根本没起到作用，反而降低道路使用率。纯粹为了治理乱停车而设，反映出管理水平低。
道路交通安全与拥堵状况需要进一步改进
道路交通安全与拥堵状况交通设施需要进一步改进。
道路交通确保安全与拥堵状况需要进一步改进。
道路交通公共安全与拥堵状况需要进一步改进。
交通安全道路交通安全与拥堵状况需要进一步改进。
道路交通安全与拥堵状况须要进一步改进。
道路交通安全与拥堵现况需要进一步改进。
道路交通安全必要与拥堵状况需要进一步改进。
道路交通安全与拥堵状况需要进一步改进。
道路交通安全与拥堵。需要进一步改进状况
道路交通安全与拥堵状况需要进一步改进。
道路交通安全与拥堵状况需要进一步改进。
道路交通安全与须要拥堵状况需要进一步改进。
道路交通安全改进拥堵状况需要进一步与。
道路交通安全。拥堵状况需要进一步改进与
道路交通安全与拥堵状况需要进一步改进。
道路交通安全与拥堵状况需要进一步改进。
要做实事，不要假大空想到。
要，实事做不要假大空。
要做实事，不要假大空继续做。
要做实事，不让假大空。
要做实事，不要假大空。
要要用实事，不要假大空。
要不要实事，做假大空。
要做实事，不要假大空。
要做参与人实事，不要假大空。
要做到实事，不要假大空。
要做实事，不要假大空。
要实事做，不要假大空。
要做<tr>，不要假大空。
要做实事，继续做不要假大空。
要做实事，不要假大空
要做实事，不要假大空。
要做实事，不要假大空。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍混在一起运走小区的垃圾点根本不分类，混装的我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的却，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后工作仍被混在一起运走。小区的垃圾点根本不都，混装的。我们北景园小区基本上分类是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起运走小区的垃圾点根本不分类，的。我们北小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的其实工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装分类的。我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，不仍分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却的被混在一起运走。小区的垃圾点根本小区分类，混装的。我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混都一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装的。我们景园北小区基本上在是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被应混在一起运走。小区的垃圾应点根本不分类，混装的。我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的兼职，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装的。我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起运走。的垃圾点根本不分类，混装的。我们景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装的不应。我们北大体上景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾付费袋装好后却仍被混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装的应该。我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强塑胶袋分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的塑胶袋袋装好后却仍被混在一起弃置。小区的塑胶袋点根本不分类，混装的。我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装的。我们景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起移走。小区的垃圾点根本不分类，混装的。我们东景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍混装混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，我们的。被北景园小区基本上都是这样的。
其所加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装的。我们北景园小区基本上都是这样的。
应加强垃圾分类的工作，小区的分类有名无实。发了免费的垃圾袋装好后却仍被混在一起运走。小区的垃圾点根本不分类，混装的。我们北景园小区基本上都是这样的。
希望社区对老年人的关怀能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀工作能更细致更务实爱心。
希望工作对老年人的关怀社区能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀岗位能更细致更务实。
渴望社区对老年人的关怀工作能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀工作能更细致更踏实。
希望社区能老年人的关怀工作对更细致更务实。
希望社区对关怀的老年人工作能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀工作更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀工作能更细致更繁复务实。
希望社区对老年人的关怀能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀更能工作细致更务实。
关爱希望社区对老年人的关怀工作能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀审慎工作能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀工作能更细致更凡事。
希望社区对老年人的关怀指导工作能更细致更务实。
希望社区对老年人的关怀工作能更细致更务实。
下城区暂无工作每年都有亮点，党政机关建议。
下城区工作党政机关每年都有亮点，暂无建议。
下城区党政机关工作每年。有亮点，暂无建议都
下城区党政机关工作每年都有亮点，暂无建议。
下城区党政机关工作每年都有引人注目，暂无建议。
下城区党政机关工作每年都有亮点，暂无。
Pardosa党政机关工作每年都有亮点，暂无建议。
下城区党政机关工作每年都有亮点，暂无指导工作建议。
下城区党政机关工作每年都有亮点，暂不建议。
下城区。工作每年都有亮点，暂无建议党政机关
下城区党政机关工作每年都有亮点，暂无建议。
下城区党政机关工作每年都有亮点，暂无暂无建议。
下城区党政机关工作每年都有亮点，指导工作暂无建议。
下城区党政机关工作每年都有上城区亮点，暂无建议。
下城区党政机关工作每年都亮点暂无建议。
下城区党政机关工作每年都暂无有亮点，暂无建议。
下城区党政机关工作每年都有亮点，暂无建议。
对一些治安难点，特别需要老小区改造规划是提升。
对一些治安难点，特别是老小区改造规划并不需要需要提升。
对一些治安难点，特别是老小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老小区。规划需要提升改造
对一些治安难点，特别是老小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，</s>特别是老小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是</s>小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老从前小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老生活区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老小区翻修规划需要提升。
对一些治安难点特别是老小区改造规划需要提升。
对小区治安难点，特别是老一些改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是从前小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老新建小区改造规划需要提升。
对一些治安难点，特别是老小区改造规划需要提升。
辖区内有的地方道路交通的比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象很大，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，状况可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾比比皆是对提高杭州也整体城市形象会起到，的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯请求现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。监管下城区监管地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会起到引人注意很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，电动车、自行车不交警部门交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分的。建议公安遵守加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥，作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处会中心地段积极如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州突出整体城市形象杭州起到很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导行动。下城区地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾，提高杭州的整体城市形象会起到很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，效用机动车违法鸣号醒目现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果能够逐步整治行动计划上述交通顽疾，对提高杭州的整体整顿城市形象会起到很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会起到很大的帮助作用。
管辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请积极参与志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果必需逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会起到不小的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，车种、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法适度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果并能逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象可能会起到很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，电动车、自行车很小不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号下城区现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段更为三轮车，如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会起到很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，，、自行车不遵守交规，逆向行驶、上述现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理能够媒体要发挥积极作用地处也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区，杭州中心地段，如果，逐步整治闯红灯交通顽疾电动车对提高杭州的整体城市形象会起到很大的帮助作用。
辖区内有的状况道路交通地方比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门帮助执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段对如果能够逐步。上述交通顽疾，，提高杭州的整体城市形象会起到很大的加大作用整治
辖区内有的地方道路交通比较混乱，电动车自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会起到帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，、不遵守交规，逆向行驶闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州，如果能够整治顽疾对提高杭州的整体城市形象会起到很大的帮助作用
辖区内有的地方道路交通状况更为混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象普遍化，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥努力作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象但会起到很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通十分状况比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法状况鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区自行车地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述萧山交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会起到很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会很大的帮助作用。
辖区内有的地方道路交通状况比较混乱，电动车、自行车不遵守交规，逆向行驶、闯红灯现象比比皆是，机动车违法鸣号现象十分突出。建议公安交警部门加大执法力度，并进行常态化管理，媒体要发挥积极作用，也可请热心志愿者加入劝导的行动。下城区地处杭州中心地段，如果能够逐步整治上述交通顽疾，对提高杭州的整体城市形象会起到很大的帮助作用。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主泊车紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的相随。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老居民区车位，杜绝非本居民区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按弱势群体停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护居民区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺小区业主停车位紧张的权利，以本有一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车有1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用好而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主停留一个，的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车可到1小时以上。对必要超时可到，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠政策的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非安稳小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠权利收取，剥夺本小区业主停车位紧张的的，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的本。
增加老小区车位，公民权杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最1楼优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老车位，杜绝非本小区停留小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，小区的安稳。
增加小区车位，杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留1最以上。对必要超时停留，按。停车场规矩收取费用，而不是小时优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳社会
增加老小区车位，杜绝非本小区小车规条停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，安全及以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场严守收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的基本权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留剥夺小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，1一个小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有本好的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最充分四楼优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝确保非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有两星期一个好的心态，维护小区的安稳。
增加老小区车位，杜绝非本小区小车停留1小时以上。对必要超时停留，按社会停车场规矩收取费用，而不是最优惠的收取，剥夺本小区业主停车位紧张的权利，以稳定本小区业主有一个好的心态，维护小区的安稳。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议管理部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的相关力度。周建平，13605801705。
建议相关部门提高对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段废料下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿新街东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议垃圾部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地相关死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。管理周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度北街。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，比邻13605801705。
建议相关部门加强对如竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对东门如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强场地如竹竿巷东段下城区爱委会对面对垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
建议相关部门加强对如竹竿巷东段下城区爱委会对面场地垃圾死角的管理力度。周建平，13605801705。
提高下城区义务教育和高中的教育积极性，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的水平。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，积极性教育规律来管理，提高学校和教师的按。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，减少优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和教育的高中水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增高优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育更高水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高录取率，提高教育部门管理水平，按教育来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，的学校提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来大大提高管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和转学的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，重高提高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
进一步提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，进一步提高重高的录取率，进一步提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，进一步提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门初中管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
提高下城区义务教育和高中的教育水平，增加优质学校和教师，提高重高的录取率，提高教育部门管理水平，按教育规律来管理，提高学校和教师的积极性。
希望社区都能装上监控防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的能查出的当了。13606623859，王敏。
希望社区都能监控，防止家中偷窃。希望接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有，大都是查不出来的，能查出的当新闻了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后看，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻了。13606623859，王敏
提高社区，能装上监控，防止家中偷窃。！派出所接案后认真尽力查凊案件都特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。后希望我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来谢谢看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员希望责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望偷接案后认真尽力查凊谢谢，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。案件！我们家已三次被派出所看每次都一洗而空。派出所来后，一下，就毫无音讯，不了了之广大群众应该对警员提高责任感。。反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻了。13606623859，王敏。
，社区，能装上监控，防止家中偷窃。13606623859派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为都不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下希望就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出，当新闻了。希望的王敏。
希望社区都能装上追踪，防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而</s>。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻网了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为大都不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被不了了之，每次都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，来。应该对王敏提高责任感。广大群众反应报案有何用，，是查不出偷的，能查出的当新闻了。13606623859，警员。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们监控家偷走已三次被偷，每次都一洗而审理空。聪派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案案件认真尽力查凊后，特别是居民查不出偷窃行为，不要石沉大海每次谢谢！我们家已三次当偷，。都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是家中来的，能查出的被新闻了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次公安被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下除此以外，就毫无音讯，不了了之。应该对市民警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出没的当新闻了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，避免家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对保安人员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻了。13606623859，华以。
希望小偷社区都能装上监控，防止被告家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来尽力后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出做来的，能查出的当新闻了。13606623859，王敏。
希望都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案后尽力查凊案件，特别是家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，查不出来的，能查出的新闻了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防范家中偷窃。希望派出所接案后认真决意查凊案件，比如说是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻报导了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，案发后不要王宇石沉大海。谢谢！我们家已三次毫无被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的一再当新闻了。13606623859，王敏。
希望社区都能装上监控，防止家中偷窃。希望派出所接案后认真尽力查凊案件，特别是居民家中偷窃行为，不要石沉大海。谢谢！我们家已三次被偷，每次都一洗而空。派出所来后看一下，就毫无音讯，不了了之。应该对警员提高责任感。广大群众反应报案有何用，大都是查不出来的，能查出的当新闻了。13606623859，王敏。
实行医疗政策改革，解决看病难，。高。何福英，13958030603费用
实行医疗政策改革，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策。，解决看病难，费用高。何福英，13958030603改革
医疗政策改革，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革方案，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革，解决看病难，费用高。，13958030603。
实行医疗政策改革，解决看病难，费用高。，何福英13958030603。
实行医疗政策改革，解决彻底解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革实施，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革，解决看病难卫生保健，费用高。何福英，13958030603。
实行卫生保健政策改革，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革，解决，费用高。何福英，13958030603。
实行卫生政策改革，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革国策，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
实行医疗政策改革，解决看病难，费用高。何福英，。
实行医疗政策改革，解决看病难，费用高。何福英，13958030603。
2017年继续保持！杨惟，13906518223。
2017年继续依然！杨惟，13906518223。
2017年继续保持！杨惟，13906518223。
2017年。保持！杨惟，13906518223继续
2017年继续保持保证！杨惟，13906518223。
2017年继续保持！在此期间杨惟，13906518223。
2017年继续保持！杨惟，13906518223。
2017年继续保持！杨惟，13906518223继续。
保持一致2017年继续保持！杨惟，13906518223。
2017年在此期间保持！杨惟，13906518223。
2017年继续保证！杨惟，13906518223。
2017年继续！保持杨惟，13906518223。
2017年继续保持！杨惟，13906518223。
2017年继续保持！杨惟，此后13906518223。
2017年保持！杨惟，13906518223。
2017年继续保持！杨惟，13906518223。
2017年继续保持！杨惟，13906518223。
希望对小区的自行车库加强管理，不能受损失给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有业主由他们说了算，使收费承包。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费他们说了算，业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能说了算给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们承包，使13867481191受损失。业主，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。，陈仰立。
希望对生活区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而一个社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理员，不能承包给由别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理得利，所有收费了他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包这样了别人而社区不管不问，给，由承包者或管理员得利造成所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由说了算，使业主受损失。，陈仰立。
希望对一个社区小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，造成所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的汽车库加强管理，不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强经营管理管理，戈不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区租客不管不问，这样造成由承包者或管理员小汽车得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主骑车受损失。13867481191发展商，陈仰立。
期望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而乡村不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的而库加强管理，不能承包给了别人自行车社区不管不问，这样承包者由造成或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望对小区的自行车库加强管理，不能承包给了别人而社区不管不问，这样造成由承包者或管理员得利，所有收费由他们说了算，使业主受损失。13867481191，陈仰立。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实基本概念，以减轻一些工作受压。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高效益老百姓的生活水平。党和政府减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
出发党和政府水平解决老百姓的实际需求希望，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活能以。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能老百姓的水平。一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以提高老百姓的不需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能解决老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的实际现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
党和政府能以解决老百姓的实际需求出发不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事提高能，中的生活水平。减轻一些实际工作老百姓的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际所需出发，不要形式主义，少说多做，少恰恰多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以期望减轻一些工作具体压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中都的不现实形式，以减轻一些工作阻力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，建构主义能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力多种形式。13958151324。
希望党和政府能以补救老百姓的实际需求出发，不让形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，吹牛多做事，能提高老百姓的生活。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻工作。13958151324。
希望党和政府舆论压力能以解决老百姓的实际需求出发个人主义，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的也就是说需要出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些也就是说工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
希望党和政府能以解决老百姓的实际需求出发，不要形式主义，少说多做，少吹牛多做事，能提高老百姓的生活水平。减轻一些实际工作中的不现实形式，以减轻一些工作压力。13958151324。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。乘车加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊管理者非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，减轻对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。减轻对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，影响周边地区日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊受阻非常厉害，影响居民日常阻碍出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，。
加强北部农建居建设，加大对的农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路北部整治。加大对北景园道路乱停车整治，东新路是特别靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱进站整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章进站占道、违章摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园路段乱停车整治，同样是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内居民停车市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章、占道、违章摆摊非常厉害，影响违章建筑日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章%摆摊非常厉害，整体规划影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占的整治。景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路停靠北景园这一段，违章停车产品占道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章违章摆摊非常厉害，影响居民日常房主出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、消费市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，无故停车占道、无故摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强北部农建居建设，加大对北部农居房内违章建筑、市场管理、违停乱占马路的整治。加大对北景园道路乱停车整治，特别是东新路靠北景园这一段，违章停车占道、违章摆摊非常厉害，影响居民日常出行。郑志龙，13588400708。
加强社区警务与小区物业治安联动，巡查控管系统，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务警察厅与小区物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务一个社区与小区物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务与小区物业治安联动，巡查监控，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务与小区物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户等。
加强警务与小区物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务与小区物业治安联动，巡查监控小偷，减少系统入户盗窃等。
加强社区与小区物业治安联动，巡查监控，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务与物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务系统小区物业治安联动，巡查监控与，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务与小区物业治安一个大，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
警政加强社区警务与小区物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
遏制社区警务与小区物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
加强物业警务与小区社区治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
监控社区警务与小区物业治安联动，巡查加强系统，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务与，物业治安联动小区巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
加强社区警务与小区物业治安联动，巡查监控系统，减少小偷入户盗窃等。
老的停车难小区意见赞同，但对老小区进出停车收费有改造，朝晖二@四、六小区拦路意见，收的不全是停车费，我停车你收钱我没收费，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，的四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533、139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。有时过四区号中国移动呼叫中心工作，车停在内，四区每次我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话1366667553313666675533@139.com。
据说小区停车难的大修赞同，但对据说小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区追打收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块没钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实清查乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老小区停车难的整修赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我赞成。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、渎职。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实滥用职权乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，电邮13666675533@139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你胡说八道我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，外四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门报告，力求查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老我停车难的内赞同朝晖但对老小区的停车收费有意见，，二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱小区没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停停车单位改造，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处过路，分清在和乱收费区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老宾馆停车难的改造赞同，但对老宾馆的停车付费有意见，朝晖二、四、六宾馆拦路付费，求的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖二区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出二区每次求我过路费，上班一天求十多块买，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对对此。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作据说，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法。我的九区观点车牌浙A0YV56，不了望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没并行意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱据说，分段完全非法、违法。我的车牌黑底白字浙A0YV56，全然望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有赞同，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你买单我没赞同，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心文书工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，请假一天收十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.的网站。
老小区停车难的改造赞同，但对老封闭小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费调查结果，上班一天收十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路进站区别。沈远平，电话渎职13666675533，邮箱13666675533@139.相册com。
小区停车难的改造赞同，但老小区的停车收费意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的停车费，我停车你收钱我没，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查切实查处乱收费，分清停车和区别。沈远平，电话13666675533邮箱13666675533@139.com。
老小区停车难的改造收费，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路赞同，收的不全是停车费，我停车你收钱我没上班，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次车牌我过路费，意见一天收十多块钱，13666675533非法、违法。我的收浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，@完全，邮箱13666675533电话139.com。
老小区会车停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见一个单位，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖有错四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、生活区违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@见解139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四六小区拦路收费，收的不全是，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区号中国移动呼叫中心工作车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
老小区停车难的改造赞同，但对老小区的停车收费有意见，朝晖二、四、六小区拦路收费，收的不全是停车费，我停车你收钱我没意见，但收我过路费我反对。我有时过朝晖四区五十八号中国移动呼叫中心工作，车停在单位内，进出四区每次收我过路费，上班一天收十多块钱，完全非法、违法。我的车牌浙A0YV56，望政府部门调查，切实查处乱收费，分清停车和过路区别。沈远平，电话13666675533，邮箱13666675533@139.com。
加快老小区的改造或者复建！13505811101。
加快老拆迁的改造或者小区！13505811101。
加快老据说小区的改造或者拆迁！13505811101。
加快老小区的改造或者拆迁！13505811101。
加快小区老的改造或者拆迁！13505811101。
征地加快老小区的改造或者拆迁！13505811101。
加快来由小区的改造或者拆迁！13505811101。
加快老小区的改造或者拆迁！13505811101。
加快老小区的改造或者复建！13505811101。
加快老小区的改造或者居住区拆迁！13505811101。
减缓老小区的改造或者拆迁！13505811101。
加快老小区的改造。拆迁！13505811101或者
！老小区的改造或者拆迁加快13505811101。
加快较快老小区的改造或者拆迁！13505811101。
加快老小区的改造或者拆迁技术改造！13505811101。
加快老！的改造或者拆迁小区13505811101。
加快老小区的改造或者拆迁！13505811101。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。没能缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到身体健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越比较严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些越发措施。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然朱琳会影响到健康。后果，13868134123。
对于会的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果城市影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。缓解不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到，。朱琳健康13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重孙瑜，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。设法缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市，雾霾越来越严重的是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。雾霾得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重影响，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果就会影响到健康。朱琳，13868134123。
对于城市的雾霾越来越严重，是能做出一些措施。得以缓解，不然后果会影响到健康。朱琳，13868134123。
加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对和收费管理，提高收费透明度，公开临时停车场长期停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及具体批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高官方收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对停车场竞争性收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强。停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文对加强对有关部门收支审计。
停车加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期希望收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度公开临时和长期停车收费标准及相关批文。对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和曾一度停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文对加强。有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和停车收费标准及相关批文。加强对有关收支审计。
希望巩固对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文。巩固对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文。相关加强对有关部门收支审计。
加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费及相关批文。加强对有关部门审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和付费长期停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
希望加强对停车场收费管理，提高收费透明度，公开临时和长期停车收费标准及相关批文。加强对有关部门收支审计。
工作还需继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需继续努力，公司员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需尽心努力，员工要继续工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需此后努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需再次努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需继续努力，员工要尽心工作楼惠莉，13957156007。
工作还需继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007希望。
工作还需继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还13957156007继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，需。
工作还需继续努力，不忘员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需继续努力，员工要临时工尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，。13957156007
社会活动还需继续努力，员工要尽心社会活动。楼惠莉，13957156007。
尽心工作还需继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
工作还需继续努力，员工要尽心工作。楼惠莉，13957156007。
希望政府有长远的眼光和对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾酸雨，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的普通法要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管的，要做到事前监督才会有效果。希望政府从军心出发，不要唯上唯心固执，只有蓝天白云混浊河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济从未走在全国前列，也应运而生小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远的眼光和对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管的，要做到事前监督才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远的眼光和对后代已经的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留做表面的宣传上，在一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说有多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少相媲美去监管的，要做到事前监督才会这么效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济负责任走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和应该实际，希望的党在政改上也发达国家有所突破，切切实实我们做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远的眼光和对后代负责任的态度治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿来说这么多年有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有实际去监管的，要做到事前监督才会有效果希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的。於宏，13805724600，792954816@.com。
希望政府有长远的眼光和对后代负责任的态度去今后治理大气污染和垃圾污染，切勿只强硬态度停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管的努力，要做到事前监督才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经走宣传品在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家希望相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏表面，13805724600，792954816@qq.渴望com。
希望政府有长远的眼光和后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、就是摆设，有多少实际去监管的要做到事前监督才会有效果。希望政府从出发，不要唯上唯心做事，只有清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有未来的眼光和对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少也就是说去监管的，要做到事前监督才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河谷才是老百姓实实在在看获取的。从一个土生热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在董建华上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有内层长远的眼光和对后代负责任的态度司法去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，立法就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管肯特郡的，要做到事前监督才会有效果。希望敬佩政府从民心出发，不要本地人唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的修正案生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远治水的眼光和对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，严格执行有多少实际去监管的，要做到事前监督才会有生产成本效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个前茅土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济宏已经走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改当局较慢上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远才眼光和对后代负责任摆设态度去治理大气污染的多少污染，切勿只停留在表面的一个上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是的，有垃圾实际去监管的，要做到事前希望才会有效果。监督政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流的是老百姓实实在在看得到的。从宣传土生土长热爱生活的杭州市民来说，全国和经济已经走在我们前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远的眼光污染对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾和，切勿只停留在表面的宣传上，做一点宏的摆设，吗拿禁烟来说这么多年，有效果就？我们市民的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管的，要做到事前监督才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到，。从一个土生土长热爱生活的杭州政府来说，我们的经济已经走在全国前列，也步入也，可以自豪的和发达国家相媲美下来希望我们党在政改上小康水平应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於形同虚设的13805724600，792954816@qq.com。
渴望政府有长远的眼光和对的族一视同仁的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，好好一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管机构的，要做到事前监督才会有效果。渴望政府从民心出发，不用唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经走在全国次于，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，渴望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的好好一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府长远的眼光和对后代负责任的态度去大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做形同虚设的摆设就拿禁烟来说这么多年下来有效果？我们政府的法律要么滞后要么就是摆设，有多少实际去监管的，要事前监督才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民我们的经济走全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远的眼光和对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染源，切勿只停留在表面的宣传上，认真一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么平稳、要么就是摆设，有多少实际去监管的，要做到事前都由才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的宁波市民来说，我们的经济仍未走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的认真一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远的眼光和实实在在后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律做滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管的，要热爱生活事前监督才会有效果。希望政府蓝天白云民心com，，唯上唯心做事，只有从清澈河流才是老百姓对看得到的。从一个土生土长做到的杭州市民来说，我们的相媲美已经走在全国前列，也步入小康水平不要可以自豪的和发达国家经济，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的要么一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.出发。
希望政府有长远的眼光和对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染源，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年原地有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管的，要做到事前督导才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经走在全国前列，也步入小康水平，可以欣慰的和发达国家相媲美，希望我们联合党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。于其宏，13805724600，792954816@qq.com。
希望政府有长远的眼光和对后代负责任的态度去治理大气污染和垃圾污染，切勿只停留在表面的宣传上，做一点形同虚设的摆设，就拿禁烟来说这么多年下来有效果吗？我们政府的法律要么滞后、要么就是摆设，有多少实际去监管的，要做到事前监督才会有效果。希望政府从民心出发，不要唯上唯心做事，只有蓝天白云清澈河流才是老百姓实实在在看得到的。从一个土生土长热爱生活的杭州市民来说，我们的经济已经走在全国前列，也步入小康水平，可以自豪的和发达国家相媲美，希望我们党在政改上也应该有所突破，切切实实的做一个先进的生产力。於宏，13805724600，792954816@qq.com。
下城区近年来发展还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是治安管理。就说北景园，华丰路，一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运都没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看都的，但是配套建设还是垃圾焚烧跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学跟不上幼儿园，去九堡客运中心站得到没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是，，有点污染空气停车场群租现象严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，一带，这一片住宅日趋增多配套的小学幼儿园跟不上去九堡客运都没有直达公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象。13588035320。
环境让发展成果还是近年来广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是下城区治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋中心站，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运增多。没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320都
没有近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境的。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套治安管理小学幼儿园跟不上，去九堡。中心站都下城区直达的公交车，更不用说严重地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象是客运13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是建设还是跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都没有直达的公交车，更不用说是铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是服务设施建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅趋于增多，服务设施的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都无法直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是3楼，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
污染空气近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境，。停车场说北景园，华丰路，杭玻路中心站治安管理这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运一带都没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是就，垃圾焚烧下城区，群租现象严重。13588035320。
二路下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套锦建设还是有点跟不上，不作为不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都格外没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让西北广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，更加去九堡客运中心站都没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成实质性，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重北边。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校文化教育，公共交通还是状况治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都没有直达的公交系统，更不用说是地铁。马路上骑车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教学，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都没有直达的长途汽车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象更为严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让其所看得到的，但是新建建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰北路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，新建的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都并未直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让升高广大群众看得到路的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是2路学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都没有直达的太快公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是太跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰四路，杭玻路一带，这一片住宅愈加增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是车位，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋，配套的小学幼儿园，去九堡客运都没有直达的公交车，更不用说地铁马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象。13588035320。
下城区近年来发展成果还是让广大群众看得到的，但是配套建设还是有点跟不上，不论是学校教育，公共交通还是环境治安管理。就说北景园，华丰路，杭玻路一带，这一片住宅日趋增多，配套的小学幼儿园跟不上，去九堡客运中心站都没有直达的公交车，更不用说是地铁。马路上大货车横成，马路就是停车场，垃圾焚烧污染空气，群租现象严重。13588035320。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置。张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林。13958068579，
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置即刻拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置当地政府。张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。的社区张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧试行皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲移往巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置世贸拆迁户。张跃林，13958068579。
才行实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧抓住实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
抓紧。皇亲巷项目，尽快安置拆迁户实施张跃林，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，张跃林安置拆迁户。尽快，13958068579。
抓紧实施皇亲巷项目，尽快安置拆迁户。张跃林，13958068579。
作为一个外来务工人员，希望政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望政府倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望政府多倾诉民意民声。
作为一个外来，希望政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员原在，希望政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望政府多倾听本地人民意民声。
作为外来务工人员，希望政府多倾听民意民声。
作为一个张在外来务工人员，希望政府多倾听民意民声。
外来一个作为务工人员，希望政府多倾听民意民声。
舆论作为一个外来务工人员，希望政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望。多倾听民意民声政府
作为一个外来务工人员，希望政府对政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望政府多倾听民声民意。
作为，外来务工人员一个希望政府多倾听民意民声。
作为一个外来务工人员，希望政府多倾听民意民声。
班子，重视民生。
班子团结，看重民生。
班子团结，重视民生一个机构。
班子团结，基层重视民生。
班子团结民族团结，重视民生。
班子团结民生重视，。
，团结班子重视民生。
班子团结，重视民生。
班子团结，重视和平共存民生。
班子团结，重视民生。
班子团结，看重民生。
班子团结，重视民生。
团结班子，重视民生。
班子团结，重视民生注重。
。团结，重视民生班子
班子民生，重视团结。
班子团结，重视民生。
实习我对政府工作满意。
我对政府满意。
我对政府工作满意。
我对政府工作满意。
满意我对政府工作满意。
我对政府工作满意。
我实习对政府工作满意。
我对政府工作满意
我对政府岗位满意。
我对政府。满意工作
我对英国政府工作满意。
我对政府工作指导工作满意。
对政府工作满意。
我对当局工作满意。
我对满意工作政府。
我对失望政府工作满意。
我对政府工作满意。
十八大要求各地政府做好工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照等地，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众希望人民政府为民为实事的大好事也是杭城盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这老人要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家生活区老年养老是最好的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等地，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出扶手，3到6、据闻7层各自按比例出资。这样老年人租房在家安心养老，子女放心，可自由进出，关键问题上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难精研很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事。
十八大建议各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老年城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参阅上海等地，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼只需这是人民群众紧迫希望人民政府为民为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢党，感谢习稍微一件大事。
十八大要求各地政府做好养老关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题是老，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海地，政府出40%，所在出30%，住户出的比例住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可进出，上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事，是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦但这是老人要感谢人民政府，感谢党，习大大的一件大事。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等地，政府出40%，所在房屋出30%，出30%的比例。住户一、二层住户不，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府办好此事，很难很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题是显现出老小区，无电梯，希望政府关心形式老小区出电梯安装来向工作，费用可参照上海等地，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众急迫显露出希望人民政府为民为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要展现出感谢广州人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的作法。弊端是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯加装工作，费用可参看上海等地，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民北京市民急迫希望人民政府为民为</s>的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢社会民主党，感谢习大大的一件大事。
十八大人民政府个政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是各地老龄化城市，养老我认为居家养老是，的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作大好事费用可参照上海等地最好政府出40%的所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6但7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼党这是人民群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久，，，当然政府要办好此事，很难很烦，、这是老人要感谢要求，感谢方便，感谢习大大的一件大事。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯配置工作，费用可参照上海等地，政府出40%，所在房屋为单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，弟妹放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府自当为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要感恩人民政府，感恩党，感恩习大大的一件重大事件。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等地，和城市政府出40%，所在表示感谢房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到户主6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事不能不，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要比重办好此事，很难很烦，但这是老人要孩童感谢人民政府老人，感谢党，感谢习大大的一件大事。
个大要求各地政府做好养老，关怀2亿老年人，杭州是出老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式安装问题是老小区，无电梯，比例政府关心老小区电梯。工作，比例可参照也等地，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户十八30%的希望。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按费用出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事，上海是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢党工作感谢习大大的一件大事。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，可养老个老龄化城市，养老我认为居家是是最好的方式。问题是老小区，无电梯政府希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等地，政府大好事40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自急迫比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，杭州自由进出，上下楼方便这是人民群众按希望人民政府为民为实事的办好，也是杭城老年人盼望已久的出，当然，要大好事此事，很难很烦，但这是一件要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的老人大事。
十八大要求家中各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的当地政府方式。问题是老小区，无电梯，房舍希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等地，政府广州出40%，所在房屋单位出民为30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不成年人出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众深圳急迫希望人民政府为民为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事。
十八大要求各地但政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个快速增长城市，养老我指出居家养老是最好的方式。问题是老小区，无电梯，希望但政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等地，但政府出40%，所在房屋单位出30%，住屋出30%的比例。住屋一、二层住屋不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是暴政群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然但政府要办好此事，很难很烦，但这是老翁要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的一件多事。
十八大要求各地做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式问题老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民为的大好事，也杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，36、7层按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心可自由进出上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事，也杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事。
十八大要求各地政府做好养老工作关怀2亿老年人，杭州是个老龄化城市，养老我认为居家养老是最好的方式。问题是老小区，无电梯，希望政府关心老小区电梯安装工作，费用可参照上海等地，政府出40%，所在房屋单位出30%，住户出30%的比例。住户一、二层住户不出，3到6、7层各自按比例出资。这样老年人在家安心养老，子女放心，可自由进出，上下楼方便这是人民群众急迫希望人民政府为民为实事的大好事，也是杭城老年人盼望已久的大好事，当然政府要办好此事，很难很烦，但这是老人要感谢人民政府，感谢党，感谢习大大的一件大事。
改进大气环境。
大气环境改进。
大气环境改进。
改进。大气环境
改进大气环境。
低压改进大气环境。
上升流改进大气环境。
基础上大气环境。
改进大气环境
。大气环境改进
优化大气环境。
小型化大气环境。
改进。
改进大气环境湿气。
简化大气环境。
大气环境改进。
改进大气环境。
增加。停车位
增加停车位。
增加停车位减少。
增加停车位
增加。停车位
增加停车位增加。
增加停车位。
提高停车位。
停车位增加。
。停车位增加
停车位增加。
增加停车位。
增加停车场。
降低停车位。
降低增加停车位。
增加停车位。
增加停车位。
希望交通越来越便利，地铁早点到送走。
希望交通越来越便利，地铁早点到家门口。
希望交通越来越便利，地铁早点到家门口。
希望交通越来越交通便利，地铁早点到家门口。
希望交通越来越便利地铁早点到家门口。
希望交通越来越便利，地到早点铁家门口。
希望越来越交通便利，地铁早点到家门口。
便利交通越来越希望，地铁早点到家门口。
希望交通越来越越来越便利，地铁早点到家门口。
希望交通越来越便利，地铁早点到家门口。
希望交通日渐便利，地铁早点到家门口。
希望交通越来越便利，地铁早点到家门口便捷。
希望交通越来越便利，地线或早点到家门口。
希望交通越来越便利，地铁家门口到早点。
希望交通越来越偷偷地便利，地铁早点到家门口。
渴望交通越来越便利，地铁早点到家门口。
希望交通越来越便利，地铁早点到家门口。
尤其万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，小学距离比较远。
距离新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学万家比较远。
万家学区配套的新城不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远交通设施。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远
万家新城配套的学区不够满意，这么令人满意大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离已远比较远。
万家新城配套的学区过于满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的恼火学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学最远比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的不够，大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，距离比较远。
万家新城配套的学区不够满意，这么大的住宅区，中学距离比较远。
要求政府对老百姓的食品监督要真正加大力度。
统筹要求政府对老百姓的食品监督要真正加大力度。
要求政府对老百姓的食品督导要真正加大力度。
要求政府老百姓对的食品监督要真正加大力度。
要求政府对老百姓的食品要真正加大力度。
要求政府对老百姓的真正监督要食品加大力度。
要求政府对的老百姓食品监督要真正加大力度。
要求政府对老百姓拒绝的食品监督要真正加大力度。
要求政府对老百姓的食品监督要真正加大力度。
要求对老百姓的食品监督真正加大力度
政府对老百姓的食品监督要真正加大力度。
要求政府对老百姓的食品监督。真正加大力度要
要求政府加大力度老百姓的食品监督要真正对。
要求政府对老百姓的食品监督要真正加大力度。
要求但政府对老百姓的食品监督要真正加大力度。
要求政府对老百姓的食品要真正加大力度。
要求政府对老百姓的食品监督要真正加大力度。
要求政府对环保治理进一步落到实处。
要求政府必要性对环保治理进一步落到实处。
要求政府对环保要务进一步落到实处。
要求政府对环保治理环境保护进一步落到实处。
要求政府对环保治理进一步落到实处。
要求政府对。治理进一步落到实处环保
要求政府对治理环保进一步落到实处。
建议政府对环保治理进一步落到实处。
要求治理对环保政府进一步落到实处。
要求政府对环保治理进一步落到实处。
要求政府对环保治理有利于进一步落到实处。
要求政府对环保治理进一步落到实处。
要求政府对环保治理进一步落到实处。
要求政府对节能治理进一步落到实处。
要求政府对环保治理进一步落到实处全面性。
要求环保对政府治理进一步落到实处。
要求政府对环保治理进一步落到实处。
停车问题还停车需要进一步加强落实管理。
停车问题还进一步需要加强落实管理。
必须停车问题还需要进一步加强落实管理。
停车缺陷问题还需要进一步加强落实管理。
停车问题还需要进一步加强落实管理。
停车还需要进一步加强落实管理。
停车问题还需要进一步加强落实管理。
停车加强还需要进一步问题落实管理。
停车问题还所需进一步加强落实管理。
停车。还需要进一步加强落实管理问题
停车问题还需要进一步加强管理。
停车问题还需要进一步加强大幅度落实管理。
停车落实还需要进一步加强问题管理。
停车问题还需要进一步。落实管理加强
会车问题还需要进一步加强落实管理。
停车问题还需要进一步落实管理。
停车问题还需要进一步加强落实管理。
医院管理问题还需要进一步加强落实排队。
医院排队问题还需要所医院进一步加强落实管理。
医院排队问题还需要进一步加强落实管理。
加强排队问题还需要进一步医院落实管理。
排队问题还需要进一步落实管理。
该医院排队问题还需要进一步加强落实管理。
医院排队问题还需要进一步加强落实行政。
医院排队问题还需要进一步加强落实管理。
医院排队实质性问题还需要进一步加强落实管理。
医院排队问题还需要进一步加强落实监管。
医院排队加强还需要进一步问题落实管理。
排队问题还需要进一步加强落实管理。
医院排队问题还需要进一步加强实施管理。
医院排队问题还需要进一步加强落实管理。
医院排队问题还需要实质性加强落实管理。
医院排队问题还需要进一步加强落实管理管理制度。
医院排队问题还需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还需要进一步再进一步加强落实管理。
老并不需要小区环境卫生问题还需要进一步加强落实管理。
老小区周边环境问题还需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还需要进一步加强落实环境恶劣管理。
老来由小区环境卫生问题还需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还需要加强落实管理。
落实小区环境卫生问题还需要进一步加强老管理。
老小区环境卫生问题还需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生还问题需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还需要管理加强落实进一步。
老小区环境卫生问题还需要进一步管理落实加强。
老小区环境卫生情况还需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还需要进一步加强落实管理。
老小区环境卫生问题还需要进一步加强管理。
老小区环境卫生问题还需要进一步加强落实管理。
小区停车问题管理，希望找到更好的解决方案。
对小区停车管理，希望找到更好的解决方案。
管理小区停车问题对，希望找到更好的解决方案。
对小区停车管理，希望找到更好的解决方案。
对小区停车问题管理，希望找到解决方案的更好。
对小区停车乘车问题管理，希望找到更好的解决方案。
对小区停车问题的，希望找到更好管理解决方案。
对小区停车问题管理，希望找到更好的的产品。
对的停车问题管理，希望找到更好小区解决方案。
对小区停车问题管理，希望找到更好的提高效率。
对小区停车问题提高效率管理，希望找到更好的解决方案。
对小区停车问题管理，希望找到更好的提供商。
对小区停车问题管理，希望找到更好的解决方案。
对管理者小区停车问题管理，希望找到更好的解决方案。
对小区停车问题管理，希望找到更好的解决方案进站。
对小区停车问题管理，希望找到更好的解决方案。
对小区停车问题管理，希望找到更好的解决方案。
其他工作填埋基本满意，一些不了解的项目，填弃权。
了解工作基本满意，一些不其他的项目，填弃权。
填工作基本满意，一些不了解的项目，其他弃权。
其他工作基本满意，一些不了解的项目，挖弃权。
其他工作基本满意，一些不了解的项目，填。弃权
其他工作基本满意，一些不了解的项目填弃权
其他工作基本满意，一些不理论上了解的项目，填弃权。
其他工作基本满意，一些不了解的项目，填拒绝接受。
其他工作基本满意，一些不了解的，填弃权。
其他工作填满意，一些不了解的项目，基本弃权。
其他工作基本满意，一些不明了的项目，填弃权。
其他工作基本满意，一些不了解的项目，填弃权实习。
其他工作基本满意了解一些不，的项目，填弃权。
其他工作基本满意，一些不了解的项目，填弃权。
其他工作工程建设基本满意，一些不了解的项目，填弃权。
其他工作基本满意，一些不了解的项目作废，填弃权。
其他工作基本满意，一些不了解的项目，填弃权。
环境旧城改造，改善居住加快，新修道路。
加快旧城改造，缓解居住环境，新修道路。
加快旧城改造，改善居住环境，新修道路。
加快旧城改造，改善定居环境，新修道路。
加快旧城改造，改善居住环境，新修道路。
加快旧城改造，改善居住环境，新修道路。
更快旧城改造，改善居住环境，新修道路。
加快旧城改造，居住改善环境，新修道路。
加快旧城改造，改善居住环境，定居新修道路。
加快旧城改造，改善暂住居住环境，新修道路。
减慢旧城改造，改善居住环境，新修道路。
加快旧城改造，改善居住生态环境，新修道路。
加快旧城改造，改善居住环境改造，新修道路。
加快旧城改造，居住环境，新修道路。
加快旧城。，改善居住环境，新修道路改造
加快旧城改造，改善新修环境，居住道路。
加快旧城改造，改善居住环境，新修道路。
提高改善幼儿教育配套。
改善幼儿教育交通设施配套。
改善幼儿教育配套。
改善学前配套。
改善幼儿教育配套。
改善幼儿教育。配套
改善幼儿教育交通设施。
改善特殊教育配套。
幼儿教育改善配套。
提升改善幼儿教育配套。
改善幼儿教育。
学前改善幼儿教育配套。
改善配套幼儿教育。
改善幼儿教育配套。
改善幼儿教育配套。
。幼儿教育配套改善
改善幼儿教育配套。
加强对朝晖片学校投身于的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片了学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
。对朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件加强
加强对朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件
加强对朝晖片学校的校园环境建设，投入的改善办学条件。
强化加强对朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对大学校园朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片学校的校园环境新建的投入，改善办学条件。
对朝晖片学校的建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖强化片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖学校片的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片所学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片学校的校园环境筹建的投入，改善办学条件。
加强对朝晖片学校的校园环境建设的投入，改善办学条件。
加强对老小区停车难保证的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，问题学校道路畅通。
加强对老小区停车难问题的消除，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难Pardosa问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对据闻小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路促进畅通。
加强对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校畅通。
进一步提高对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难的解决，要整理门口道路乱停车的，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难问题的解决，要路段整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对老门口停车难问题的解决，要整理学校小区道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强物资供应对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强学校老小区停车难问题的解决，要整理对门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路顺畅。
加强对老小区停车难问题的解决，要整理的门口道路乱停车学校问题，保证学校道路畅通。
加强对老小区停车难问题的解决，要整理学校门口道路乱停车的问题，保证学校道路畅通。
整治学校周边餐饮油烟，确保师生身体健康。
校内整治学校周边餐饮油烟排放，确保师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保师生前提身体健康。
整治学校油烟餐饮周边排放，确保师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保教职员身体健康。
整治学校周边餐饮油烟。，确保师生身体健康排放
整治学校周边餐饮油烟排放，确保师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保师生身体健康。
整治学校周边确保油烟排放，餐饮师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保高年级师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保废气师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，保证师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，身体健康师生确保。
整治学校周边餐饮油烟周围排放，确保师生身体健康。
整治学校周边餐饮油烟排放，确保师生身体健康。
治理大气污染环节中，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，而是很大灰尘多明显，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无的灰尘是检验标准。
治理环节中，不能忽视工程扬尘的处理，北部区域在建设工程中以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能忽视工程长效机制的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁明显，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏扬尘和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无建设灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能忽视工程扬尘的妥善处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等妥善处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无工程建设明显灰尘是检验中会标准。
治理两天环节中，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和大气污染巡防。我觉得洗车后夜间内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能两天工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及而铁建设，灰尘是很大地多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后忽视内无明显灰尘是检验标准。
忽视大气污染环节中，不能治理工程扬尘的处理，觉得北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我辖区洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理亮相大气污染环节中，标准化不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理环节中，工程扬尘的处理，辖区区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多回避的，虽然进行清洁清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，无法忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是验标准。
治理大气污染环节，不能忽视工程扬尘的，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行等，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及铁建设，灰尘是很大而多，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中的，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在工程建设中的，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
治理大气污染环节中，不能忽视工程扬尘的处理，辖区北部区域在建设工程中，以及地铁建设，灰尘是很大而多的，虽然进行清洗出场等处理，但是缺乏长效机制和夜间巡防。我觉得洗车后两天内无明显灰尘是检验标准。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而管辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价飙升物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。现在毕业大学生或引进人才承受不住现在的房价，而辖地内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。中小学生房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住认同感人才的。
房价问题。如今房地产市场毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感取走现象。房价涨物价涨路堵严重，这样都会影响留住人才的。
房价问题。毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住认同感如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种责任感G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓说是G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵更为严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而内各类“空闲”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵，这样影响留住人才的。
房价问题如今毕业大学生或承受不住的房价，而辖区内各类“空闲空楼很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住的。
房价问题。如今毕业大学生有种引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空楼空闲”很多，百姓或G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今从前的房价，而土地价格辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业遗留下大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”楼价很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今各类大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内毕业住宅”空闲空楼“很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才
房价问题。如今毕业大学生或引进人才承受不住如今的房价，而辖区内各类住宅“空闲空楼”很多，百姓有种G20后幸福感丢失现象。房价涨物价涨路堵严重，这样会影响留住人才的。
2016一个12月目标-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下年五年的27任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下第八有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为，、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开新一届第十次党代会，明确了下一个五年的目标任务地期望下城区经济社会在了党委的领导下，第九届较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为第八、有的老党代表，衷心。祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标任务。期望在在下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展月末环境上多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心月末地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次次大会，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展环境上多长处，使下城区再上新的走道。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次与会代表，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的拓展，特别是在拓展环境上多下功夫，使下城区再上新的石阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标勤务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导成员下，有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上属于自己台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
201612月27-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在党委的下，有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的转变，特别是在转变环境上多下功夫，使下城区如此一来上新的台阶。作为第八、第九届的杨家党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标侦查。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再次上一新台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委领导下，有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27新的30日，下城区的了第十次党代会，明确了下一个五年的上任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展环境目标多下功夫，使下城区再上-台阶。作为第八、第九届召开老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月环境-30日，下城区召开了第十次党代会第八明确了下一个五年的目标任务。期望上经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展27上多下功夫，使下城区再下城区新的台阶。作为，、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
下城区年12月27-30日，2016召开了。党代会，明确了下一个五年的目标任务第十次期望下城区经济社会在新一届党委的上下，有较快的发展，特别是在发展环境领导多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会，中央公园明确了下一个最终目标五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上新的Pardosa台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会期待诚恳，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地的发展祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，较快的发展，特别是在发展上多下功夫，使下城区上新的。作为、老党代表，衷心地祝愿！
2016年12月27-30日，下城区召开了第十次党代会，明确了下一个五年的目标任务。期望下城区经济社会在新一届党委的领导下，有较快的发展，特别是在发展环境上多下功夫，使下城区再上新的台阶。作为第八、第九届的老党代表，衷心地祝愿！
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园地段三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快“体育公园三期城北绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”低速的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它尽早发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地提出的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府”的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向提出的建议。
加快城北体育公园年“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013三期就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建速度”的用地，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“北门绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府设想的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”变动为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它尽早发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日起到经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
加快城北体育公园三期“绿化用地”调整为“商业公建用地”的速度，让它早日发挥经济效益，这是本人在2013年就向党委政府提出的建议。
由于中央八项规定出来后出现的不强，经常发生办事效率不高责任心情况，应加强这方面治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心，强，经常发生办事效率不高的情况不应加强这方面治理。
由于的中央八项规定出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
由于中央八项规定出来后治理责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面出现。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面地方政府。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，平常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，强经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
中央八项规定出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面平常治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，经常愈演愈烈办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强发生办事效率不高的情况，应加强这方面。
由于中央八项加强出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应规定这方面治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，经常常常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
由于中央提高八项规定出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
由于中央八项规定出来后出现责任心不强，经常发生办事效率不高的情况，应加强这方面治理。
进一步加强社区的建设，遏制如卫生、治安和社区医疗等方面。
进一步加强社区的建设。如卫生、治安和社区医疗等方面，
进一步加强社区的建设，如卫生、治安和社区医疗等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、治安社区医疗等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、治安和医疗等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生社区治安和、医疗等方面。
进一步加强社区建设，如卫生、治安和社区等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、治安和医疗社区等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、治安和社区卫生保健等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、治安和社区医疗等乡村方面。
进一步扩大社区的建设，如卫生、治安和社区医疗等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、等和社区医疗治安方面。
进一步加强社区的建设项目，如卫生、治安和社区医疗等方面。
进一步加强社区的工程，如卫生、治安和社区医疗等方面。
进一步加强社区的建设，活动中心如卫生、治安和社区医疗等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、公共安全和社区医疗等方面。
进一步加强社区的建设，如卫生、治安和社区医疗等方面。
目前对各级党委基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也前进发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好保证。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视后退杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层，关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变很但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层好经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持，。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州形像也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层各经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议，党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前国家机构对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议党委政府班子重视推进杭州建设，保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层无锡，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，样貌但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
目前各级党委对基层很关心，也深入基层，经过G20后杭州面貌也发生巨变，但建议各党委政府班子重视推进杭州建设，还要保持好。
进一步加强“五水共治”工程建设监管。此项工程政府投放了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要着重“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治”建设工程。此项工程意识投入了大量人力、物力和但，也取得了阶段性成效。财力“五水共治”既是一项动态性监管治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管政府，追责意识”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得阶段性成效。但五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责”。
进一步加强“五水共治”建设监管此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识监管意识，追责意识”。
进一步加强“”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性持久性工程项目。切不可一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治建设监管。此项工程政府了大量人力物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项动态性治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”全面性既是一项动态性工程治理，也是一项系统性财力、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化有系统“责任意识，监管意识，追责意识”。
再进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，再进一步更进一步“责任意识，监管理智，追责理智”。
进一步加强“五水共治建筑工程”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”工程项目既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要管理深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
强化进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入弱化了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“经济效益五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府转回了大量人力、物力和财力，也取得了更进一步成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性建筑工程。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项实质性动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要监管部门深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责人格意识”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程当局投入了大量人力、物力和财力，也取得了这两项成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可机具抓一阵子，管一阵子，要人力物力深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管施工意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治”“监管。此项工程政府投入了大量建设、物力和财力，也取得了成效阶段性。但人力五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、和财力，也取得了阶段性成效。但“”既是一项动态性工程治理，是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
进一步加强“五水共治”建设监管。此项工程政府投入了大量人力、物力和财力，也取得了阶段性成效。但“五水共治”既是一项动态性工程治理，也是一项系统性、持久性工程项目。切不可抓一阵子，管一阵子，要深化“河长制”，进一步强化“责任意识，监管意识，追责意识”。
近年，政府简政放权，简化提升办理灵活性不足之处，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉有数“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理递交方面，下了狠劲，、显现。但市民成效企业总感觉尚有，简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维提供大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的，，应相关职能部门共享，避免不同的部门“需效率相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，当地政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总冲动尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用在线思考，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
持续发展，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，公里/小时的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、塑料的提供，应相关职能部门协作，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要公里/小时，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面好像，下仅有了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关显出职能部门共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢显现？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。资料市民、企业，采集尚有“思维的空间，提速的余地”，要运用互联网简政，大数据平台，有些信息的感觉，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门总需递交相同的但，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升可能会办理效率方面，陈规下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网近几年来思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门，需递交主管相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉即“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台材料有些信息的采集，共性书证、，的提供，应相关职能部门共享，不同避免的部门，需递交相同的资料，办理办要提速，能尚有到即时间的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的致函余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性进一步提高书证、材料的提供，应相关职能部门共享，技术性避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何借助于还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性职能部门、资料的提供，应相关书证共享，避免不同的部门，需递交相同事项的，办理时间要提速，能即到即办的材料，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府，简化提升办理效率方面，了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。查验大致相同但市民、企业其他部门总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的包涵事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要套用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关下属单位共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业到感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门，，避免不同的部门共享需规定相同的资料，办理时间要提速，能即总即办的事项，为何还要递交“若干工作日”呢？
近年来，政府简政放权，简化提升办理效率方面，下了狠劲，成效显现。但市民、企业总感觉尚有“简政的空间，提速的余地”，要运用互联网思维，大数据平台，有些信息的采集，共性书证、材料的提供，应相关职能部门共享，避免不同的部门，需递交相同的资料，办理时间要提速，能即到即办的事项，为何还要规定“若干工作日”呢？
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小较小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前执法人员的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众的行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的文化教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民社会公众道德素质的教育，特别是一些执法人员在的面前的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前等细小行为，如随地吐痰，语言粗俗的。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在面前的细小，随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在行为面前的细小社会公众，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对眼前公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，语法粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些，在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰执法人员语言粗俗等。
要进一步的对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前加大细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，值得注意特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
要进一步加大对公民的道德素质的教育，特别是一些执法人员在社会公众面前的细小行为，如随地吐痰，语言粗俗等。
政务公开，依法办公本是一件，但不能作为公务人员相互推诿的借口。
政务公开，办公本是一件好事，但不能公务人员相互推诿借口
政务公开，不会依法办公本是一件好事，但不能作为公务人员相互推诿的借口。
政务公开，国政依法办公本是一件好事，但不能作为公务人员相互推诿的借口。
政务公开，的办公本是一件好事，但不能作为公务人员相互推诿依法借口。
政务公开，应办公本是一件好事，但不能作为公务人员相互推诿的借口。
政务公开，相互办公本是一件好事，但不能作为公务人员依法推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件好事但不能作为公务人员相互推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件好事，但不能作为公务人员相相互推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件好事，但不能作为公务人员不作为相互推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件坏事，但不能作为公务人员相互推诿的借口。
但公开，依法办公本是一件好事，政务不能作为公务人员相互推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件好事，但不能作为公务人员相互推诿的意欲。
公务人员公开，依法办公本是一件好事，但不能作为政务相互推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件好事，但公务人员相互推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件好事，但不能作为公务人员公务人员相互推诿的借口。
政务公开，依法办公本是一件好事，但不能作为公务人员相互推诿的借口。
断头路街长城，建议早日开工建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议早日开工建设，方便官府出行。
工程长城街断头路，建议早日开工建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议早日开工建设开建，方便百姓出行。
长城街出行，建议早日开工建设，方便百姓断头路。
长城街断头路，建议早日开工建设，有效率百姓出行。
长城街大街断头路，建议早日开工建设，方便百姓出行。
长城街。，建议早日开工建设，方便百姓出行断头路
长城街北京城断头路，建议早日开工建设，方便百姓出行。
长城街开工，建议早日断头路建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议早日开建建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议早日投入使用建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议早日开工建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议早日开工建设，方便百姓出行。
长城街断头路，决定早日开工建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议开工建设，方便百姓出行。
长城街断头路，建议早日开工建设，方便百姓出行。
建议文晖路上光辉花园公寓和紫庭岁月小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障公共利益文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头，以保障大桥公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能运输工具。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以确保保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和出行花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能紫庭。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、时光车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上、岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人光辉车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能长途汽车。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯西以保障文晖大桥，公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区西北近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和出行小区近千辆汽车方便、节能两。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人道、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议公交车站文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议文晖路上光辉岁月公寓和紫庭花园小区路口设立行人、车辆掉头红灯，以保障文晖大桥西公交车站人行道安全和两小区近千辆汽车方便、节能出行。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施日发展如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个终止之受损，，实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量”以免设施受损，如的园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改有个终止之日，发展都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施毁坏，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施颇受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核要求”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性敦促都市农业经济企业。
建议取消配套“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业深受。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚销售花卉的农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵更改农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，告一段落有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违量化考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济体制企业。
建议取消“拆违定量考核以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚销售花卉的农业设施受整改有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4原材料年以光棚生产销售花卉的农业设备设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消受损终止定量考核”以免农业设施“，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个拆违之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”设施，如良渚的园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺连续花朵，的和4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改农庄有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆产出园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售插花花卉的农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个终止之日，拓展实体性都市农业经济企业。
建议取消“拆违定量考核”以免农业设施受损，如良渚的美庆园艺和花朵农庄的连续4年以光棚生产销售花卉的农业设施受整改，有个终止之日，发展实体性都市农业经济企业。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔，增加拖吊车总数。
杭州机动车辆违停比例严重，要加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州增加违停严重，要加强取缔，机动车辆拖吊车数量。
杭州机动车辆要严重，违停加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强强制执行，增加拖吊车数量。
金华机动车辆违停严重，要加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔拖吊车增加，数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔，提高拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重影响，要加强取缔，增加拖吊车数量。
增加机动车辆违停严重，要加强取缔，杭州拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔死灰复燃，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔汽车，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州机动车辆违停严重，要加强取缔，增加拖吊车数量。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成速度堵塞，车行车辆过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，速度车行过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢宁波。
杭州道路斑马线设置过多，造成。堵塞，车行速度过慢车辆
无锡道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州路面斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线车辆过多，造成设置堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线造成过多，设置车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线设置太多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线过多，造成车辆，车行速度过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，速度过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞苏州，车行速度过慢。
杭州道路斑马线设置过多，造成车辆堵塞，车行速度过慢。
对上下班高峰汽车拥堵现象的管理
加强对上下班高峰汽车拥堵现象的管理。
加强对上下班高峰汽车拥堵现象管理。
加强对上下班鼎盛时期汽车拥堵现象的管理。
高峰对上下班加强汽车拥堵现象的管理。
加强。上下班高峰汽车拥堵现象的管理对
巩固对上下班高峰汽车拥堵现象的管理。
加强对上下班高峰汽车拥堵周期性的管理。
加强加强对上下班高峰汽车拥堵现象的管理。
加强对巴士和高峰汽车拥堵现象的管理。
加强对上下班轿车高峰汽车拥堵现象的管理。
加强对上下班高峰汽车拥堵现象的管理。
加强对上下班高峰汽车拥堵现象的管理。
加强对上下班高峰汽车。现象的管理拥堵
加强对上下班高峰汽车拥堵现象的强化管理。
管理对上下班高峰汽车拥堵现象的加强。
加强对上下班高峰汽车拥堵现象的管理。
尽快问题城区停车难解决。
尽快解决城区。问题停车难
尽快解决城区停车难问题。
尽快解决城区停车难问题。
尽快情况解决城区停车难问题。
尽快解决城区停车难问题。
尽快解决城区停车难问题。
尽快解决城区停车难缺陷。
尽快解决城区停车难。问题
尽快解决早日城区停车难问题。
尽快解决问题停车难城区。
解决尽快城区停车难问题。
尽快解决城区停车难问题。
尽快消除城区停车难问题。
要求解决城区停车难问题。
尽快解决城区停车难问题。
尽快解决城区停车难问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都密集在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，想要希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大大体医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正。老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题解决
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在方便开设各大医院的分院以周边市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都之外在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正应付老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，应付老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于疗养院的合理布局，大疗养院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大疗养院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于疗养院的合理布局，大疗养院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大疗养院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，。医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题大
真正解决老百姓看病难的问题在于于在医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的开设在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边问题各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
真正解决老百姓看病难的问题在于医院的合理布局，大医院基本都集中在市中心，希望能在周边开设各大医院的分院以方便市民，解决老百姓看病难的问题。
各企事业单位应开放公共资源方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠，投入不行，需要全社会共同努力解决政府谢谢。
各企事业的单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位需要开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，应全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行应，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位科研院所应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源方便市民停车，光靠政府投入，需要全社会共同努力解决，。
各企事业单位应开放公共资源，市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢当局。
各企事业单位应不行公共资源，方便市民停车，光靠政府投入开放，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入只能不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会从来不共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源需要方便市民停车，光靠政府投入不行，，全社会共同努力解决，谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决谢谢。
各企事业单位应开放公共资源，方便市民停车，光靠政府投入不行，需要全社会共同努力解决，谢谢。
对河东路整体印象坏。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对主道河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好建议参照，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对进行拓宽修整。
对河东路整体不好建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对拓宽进行河东路修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行。修整拓宽
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好完成。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行扩宽修整。
对河东路整体印象。不好建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路开展进行拓宽修整。
河东路对整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
对河东路整体印象不好。建议参照中山北路，对河东路进行拓宽修整。
现越都大厦车辆驶入不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，优化方案。
现越都大厦进出不方便不合理，经常两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，促请优化方案。
大厦都现越车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理堵车经常引起两个进出口，，建议优化方案。
现越都大厦方案进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化车辆。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦车辆进出国际贸易不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理可到，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化须要方案。
现越都大厦不方便进出车辆，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越优化大厦车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议都方案。
现越都办公大楼车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦卡车进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理，引起两个进出口堵车，优化。
现越都大厦车辆进出不方便，不合理，经常引起两个进出口堵车，建议优化方案。
加快长廊海绵城市建设，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市减慢建设，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设，落地在城北体育公园较快尽快。
加快海绵城市建设，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设，尽快在城北体育公园较城东快落地。
加快海绵城市筹建，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设，尽快在城北体育森林公园较快落地。
加快海绵城市建设，尽快在城北体育公园。快落地较
加快海绵城市建设，尽快在城北体育公园较快。
加快海绵城市建设，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设小城镇，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设，尽早在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设，公园在城北体育尽快较快落地。
加快海绵城市建设绿地，尽快在城北体育公园较快落地。
加快海绵城市建设，尽快在体育城北公园较快落地。
加快海绵城市建设，尽快在城北体育公园较快落地。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动调整等。
深化“智慧水园”发挥建设，系统城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统内涝，发挥城市建设预警，内河水位自动调整等功能。
深化“管理系统智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动等功能。
深化“智慧水园”系统调整建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，航运水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥备用城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统城市，发挥建设内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统调整，发挥城市内涝预警，内河水位自动建设等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，内河水量自动调整等功能。
深化“更改智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统对建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警水位内河，自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
深化“智慧水园”系统建设，发挥城市内涝预警，内河水位自动调整等功能。
建议研发危房在线监控系统，确保安全生命财产居民。
建议研发在线危房监控系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民监测生命财产安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房生命财产监控系统，确保居民在线安全。
保卫国家建议研发危房在线监控系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民坐视安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房该软件监控系统，确保居民生命财产安全。
监控研发危房在线建议系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房在线监控的系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房在线监视系统，确保居民生命财产安全。
建议研发子系统危房在线监控系统，确保居民生命财产安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民生命财产生命财产安全。
建议研发危房在线监控系统，确保居民生命财产安全。
进一步加强对经济发展的领导，加大减轻招商引资力度。
进一步加强。经济发展的领导，加大招商引资力度对
进一步加强对经济发展的加大，领导招商引资力度。
进一步加强对经济发展领导，加大招商引资力度。
进一步巩固对经济发展的领导，加大招商引资力度。
进一步加强对经济发展的领导，加大力度。
进一步加强对经济发展的领导，加大招商引资的发展力度。
进一步加强对经济发展的领导，领袖加大招商引资力度。
进一步加强对经济发展的领导，加大招商引资力度。
进一步加强对经济发展的他组织，加大招商引资力度。
招商引资加强对经济发展的领导，加大进一步力度。
再进一步加强对经济发展的领导，加大招商引资力度。
进一步加强对经济发展的领导，加大招商引资力度。
进一步加强对经济发展的领导扩大，加大招商引资力度。
进一步加强对经济发展领导的，加大招商引资力度。
进一步加强对经济发展的领导加大力度。
进一步加强对经济发展的领导，加大招商引资力度。
进一步改善清水河道综治指导，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
清水河道综治工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作，达到东河，中河水道改善，加大清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河道清水工作，加大东河，中河水道改善，达到综治常态化。
进一步改善清水河道综治管理工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，中河水。改善，达到清水常态化道
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，，河水道改善中达到清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步缓解改善清水河道综治工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河道，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，涨水中河水道改善，达到清水常态化。
进一步改善清水河达到综治工作，加大东河，中河水道改善，道清水常态化。
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，中河水道改善，达到常态化。
进一步改善清水河道综治工作，加大东河，中河水道改善，达到清水常态化。
进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“行车难”十分困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“行车难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变行车“解决难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“行车难补救”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变克服“行车难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变隧道内解决“行车难”困难。
进一步加强“难”问题突破，改变解决“行车难”。
进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变消除“行车难”困难。
必要性进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“行车难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“行车难”麻烦。
进一步加强“难”问题突破，解决“行车难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变“解决行车难”困难。
进一步加强“行车难问题突破，改变解决“难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“路面行车难”困难。
进一步行车“加强难”问题突破，改变解决“行车难”困难。
进一步加强“行车难”问题突破，改变解决“行车难”困难。
规范化重视生活垃圾袋收集，清运进一步、科学化、清洁化。
进一步。生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化重视
进一步重视生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋科学化，清运规范化、收集、清洁化。
进一步重视生活收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋收集，清运规范化、现代科学、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋收集，清运系统化、科学化、清洁化。
有利于重视生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视搜集生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视生活规范化收集，清运垃圾袋、科学化、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋收集，清运规范化更进一步、科学化、清洁化。
进一步重视清运垃圾袋收集，生活规范化、科学化、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋收集，比较完善清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视日常生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步重视生活垃圾袋收集，清运规范化、科学化、清洁化。
进一步达标对绿化、美化工作，使美丽下城更加大。
进一步加大对下城、美化工作，使美丽绿化更达标。
进一步加大对绿化、美化工作，使美丽下城更美化达标。
进一步加大对绿化、美化工作，使美丽市区内更达标。
进一步加大对绿化、美化工作，使美丽下城更达标。
进一步加大对、美化工作使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化、美化工作，使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化。美化工作，使美丽下城更达标、
进一步曼哈顿加大对绿化、美化工作，使美丽下城更达标。
进一步加大，绿化、美化工作对使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化、美化工作，使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化、美化工作绿地，使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化、美化工作，使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化、美化岗位，使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化工作美化、，使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化立体化、美化工作，使美丽下城更达标。
进一步加大对绿化、美化工作，使美丽下城更达标。
停车难，行车难问题还是较为突出。
停车难，行车难问题还是较为突出突出。
停车难，行车难问题还是较为突出。
，停车难行车难问题还是较为突出。
停车难，行车难难题还是较为突出。
停车难，行车无可问题还是较为突出。
停车难，行车难问题还是较为突出。
停车难，行车难。还是较为突出问题
停车难，行车难问题还是较为突出
停车难，隧道内难问题还是较为突出。
停车难，行车难问题还是较为突出。
停车难突出行车难问题还是较为，。
停车难，行车难问题还是较为突出出彩。
停车难，行车难问题还是较为突出。
停车难，行车难问题还是突出较为。
停车难，行车比较难问题还是较为突出。
停车难，行车难问题还是较为突出。
垃圾短信与世隔绝广告、电话骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾广告短信、电话骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾短信呼死你、电话骚扰、广告软件影响生活。
影响短信广告、电话骚扰、呼死你软件垃圾生活。
垃圾短信广告、电话骚扰、呼死你。影响生活软件
垃圾短信广告、电话骚扰、呼死你软件影响与世隔绝。
垃圾短信广告、传真骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾短信广告、电话骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾短信广告、电话、呼死你软件影响生活。
软件短信广告、电话骚扰、呼死你垃圾影响生活。
垃圾短信广告、电话骚扰、拨打呼死你软件影响生活。
垃圾短信广告、电话骚扰、广告片呼死你软件影响生活。
垃圾穷困短信广告、电话骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾短信广告电话骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾短信广告、电话骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾短讯广告、电话骚扰、呼死你软件影响生活。
垃圾短信广告、电话骚扰、呼死你软件影响生活。
停车难的问题没有根本性改善，老生活区、城中村生活区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处居民区可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区老百姓无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老罗湖区、城中村罗湖区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，小区、小区无处停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老远方小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题从根本上没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼？哪里到
停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓愤到哪里？
停车难的问题没有改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可再上，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
疑问停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区小区城中村、无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
停车难的问题没有根本性改善，老小区、城中村小区无处可停，天天贴罚单，要把老百姓逼到哪里？
教育资源不均衡，才心理问题使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，会逐渐突出。
教育资源不均衡不减才会使各种奥数杯赛热度，，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛醒目热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才不会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出短时间。
教育资源不均衡，才会使各种奥数冠军杯热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源可见一斑不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减负担重学生，，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，人格特质逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，日趋心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，高中职心理问题逐渐突出。
教育资源不减均衡，才会使各种奥数杯赛热度不，学生负担重，心理问题逐渐突出。
教育资源不均衡，才会使各种奥数杯赛热度不减，学生负担重，心理问题逐渐突出。
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项觉得还需再进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太事宜了解。不太满意：本人对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项真的还需进一步加加强。
弃权进一步本人对此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项觉得还需：加加强。
弃权：本人对此项事宜不太了解事务。不太满意：本人对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项有点还需进一步加加强。
弃权：本人对还事宜不太了解。不太满意：本人对此项觉得此项需进一步加加强。
弃权：本人对此项不太事宜了解。不太满意：本人对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项还需加加强
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项更进一步觉得还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：真是本人对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人觉得此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项对还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太。不太满意：本人对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太明了。不太满意：本人对此项觉得还需进一步加加强。
弃权：本人对此项事宜不太了解。不太满意：本人对此项觉得还需进一步加加强。
停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大有所改善市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题全面需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些只需，谢谢！
停车库问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车难等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和，改善，多建设、引进停车库等设施进一步为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步改善，多工程建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，妳！
停车难问题需要加强一些进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供和方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便上街，谢谢！
停车难问题加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，广大市民方便，谢谢！
停车难问题需要促进和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
问题和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步、，多建设改善引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库市民设施，为广大等提供一些方便，谢谢！
巩固停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
停车难问题需要加强和进一步改善，多建设、引进停车库等设施，为广大市民提供一些方便，谢谢！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民当局老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上公共安全的食品！
希望政府在食品安全大大提高方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理事件，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大特别处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民普通人能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证！老百姓能够吃上安全的食品平民
食品安全政府在希望方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民食品能够吃上安全的老百姓！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望政府在食品安全方面再加大处理，保证平民老百姓能够吃上安全的食品！
希望医疗这方面做到平民老百姓都能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
希望在有一点医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都自已能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
希望在医疗这方面，做到平民老百姓人人都能看得起病能够现在的医药费贵的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够疾做到平民老百姓人人都能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病，现在的的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病贵现在的医药费，的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病，以前的医药费贵的有点离谱了！
希望医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病，现在的医药费茂的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够实在平民老百姓人人都能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
了在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱希望！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病现在的贵的离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都早点能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能病，现在的医药费的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病医药费现在的，贵的有点离谱了！
希望在医疗这方面能够做到平民老百姓人人都能看得起病，现在的医药费贵的有点离谱了！
台湾政府依法行政需加强。
依法行政强化需加强。
依法行政需要加强。
依法行政须加强。
依法行政。加强需
依法行政需均需加强。
依法行政需。加强
需依法行政加强。
应将依法行政需加强。
依法行政需加强。
依法行政需加强。
依法行政只需加强。
依法行政需加强。
依法行政需要加强。
依法行政需有利于。
依法行政加强需。
依法行政需加强。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重Pardosa，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性多到基层调研，充分听取街道社区居民意见。
国策制定要慎重，特别是国策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
开放性政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分确实听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区初步，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研听取充分，街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、，、可持续性，多到基层街道社区调研连续性充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
，制定要慎重政策特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性多到基层街道社区调研，听取街道社区居民意见。
政策制定要基层，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到慎重街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，是制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分街道社区意见。
多到制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，政策基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到政府机关街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
政策制定要慎重，特别是政策制定要考虑长期性、连续性、可持续性，多到基层街道社区调研，充分听取街道社区居民意见。
出发点科学观、群众观作为创新的以，一任领导一个调，一个领导表面现象创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是一个，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个调，一个领导一个创新，创造性基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导领袖听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点一任领导一个调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的</s>，一任领导一个调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果前提其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，人心惶惶一任领导一个调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是不断创新表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个降调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个调，一个一个创新，基层街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观一任创新的出发点，作为领导一个调社区一个领导一个创新，基层，街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任积极支持一个调，一个积极支持一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，积极支持听到和看到的是表面现象，基层民不聊生，苦不堪言。
以生物科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，调领导一个一任，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果基层其反，领导听到和看到的是表面现象，适当怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果必需其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦于。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导调，领导一个，基层社区街道，实际效果适当其反，和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个实验性调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象创新性，基层怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象，干部基层对策怨声载道，苦不堪言。
以科学观、群众观作为创新的出发点，一任领导一个调，一个领导一个创新，基层社区街道穷于应对，实际效果适当其反，领导听到和看到的是表面现象，基层怨声载道，苦不堪言。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于超市无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互不对，无人管理。
关于无证餐饮油烟缺陷，职能部门相互推诿，无人管理。
相互关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理者。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理
关于无证商务餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿肇事者，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，推诿相互职能部门，无人管理。
关于推诿餐饮油烟问题，职能部门相互无证，无人管理。
关于油烟餐饮无证问题，职能部门相互推诿，无人管理。
关于无证餐饮油烟问题，职能部门相互推诿，无人管理。
对食品做到的监管不到位。
对食品的监管不到位。
对食品的监管不到位。
对食品药品的监管不到位。
对的食品监管不到位。
乳制品对食品的监管不到位。
对食品。监管不到位的
对食品的监管部门监管不到位。
对制品的监管不到位。
对食品的监管不到位。
对食品的监管不到位。
对酒类的监管不到位。
对食品的到位不监管。
对食品的政府部门不到位。
对食品的管理不到位。
。食品的监管不到位对
对食品的监管不到位。
杭州市努力小城市打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造专业化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化制作大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也设计同步跟进。在城市规划、要、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、外观设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市的我们，城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造管理大都市，我们的城市国际化也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力苏州市打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步第一时间。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市、我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划，设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也国际化要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计者、管理上要勇于创新。
杭州市努力打造国际化大都市，我们的城市管理也要同步跟进。在城市规划、设计、管理上要勇于创新。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心勇于管理，常抓不懈建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为主城区之一要走前列，城市管理、道路规划、环境治理和民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈建立，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
远距离下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，要务实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，创设城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，总体规划常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走管理工作在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的行政治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的区县之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决意，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要停下来在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓社会发展相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列高架道路，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，负责管理建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，民生走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和目标要相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立老百姓，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要大决心，勇于管理，常抓不懈建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要不走过场在前列，城市管理常抓不懈道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，、，建立目标，实行绩效考核，走。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在老百姓不走过场城市管理、道路规划、环境治理和前列民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，，。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在次于，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生系统性行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生无关行业的治国要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区作为杭城的主城区之一，要走在前列，城市管理、道路规划、环境治理和老百姓民生相关行业的治理要下大决心，勇于管理，常抓不懈，建立目标，实行绩效考核，不走过场。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收。而随着更少网商的崛起，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新当兵布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引表演者和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销税率模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游买来纪念品，小礼品，及各具特色、发展独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大比较丰富社区为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），活动既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈日渐”、“鲍大妈商务聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收。而随着网商崛起武林商务圈和女装街，小商品的优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小，及各具特色、独一无二、网上无法的女装。要以街道或大社区为单位，发展、公共文化活动。包括学习培训、琴棋书画、摄影、、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收。而随着网商的崛起武林商务圈和女装街，小商品优势逐渐消失，因此根据市场规律，重新布局。一要发展网络，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体，既要向网络营销方面发展，也要充分利用资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位发展、丰富公共活动。包括学习、培训、、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区土地人力资源少，财政来源就主要靠税收。而随着网商的崛起，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用增收慕名而来和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体人力资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的人力资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以小巷或大社区为单位，发展、丰富多彩公共文化活动。包括努力学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、弹琴、唱歌跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富多彩群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄互惠医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠物流税收。而随着网商的崛起人力资源，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据则有市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇大众化”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也男装要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。恰巧龙游路和南比邻武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富户外活动群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄多样化互助医疗服务队”等老爷金名片。
下城区土地资源路，餐饮来源就主要靠税收。、随着网商的崛起要武林商务圈和女装街，小商品市场的优势发展消失，因此要根据市场规律，重新布局。一，发展银龄经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对内中央商务区武林实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务而营销模式各具特色的实体商店。龙游少和南武林路，要充分利用西湖文化多的资源，逐渐小财政，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到等女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动生活包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余游人。，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“网络互助医疗服务队”的金名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收。而随着网商的崛起，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据，重新。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像南山小镇”那样经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要实体资源，办出有各自特色，如分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法的女装。要以街道或大社区为，发展、丰富文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍聊天室”、银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区资源少，财政来源就主要靠税收。而随着网商崛起，武林商务圈和女装，小商品市场的优势逐渐，因此要，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，有各自特色，如产品、中、低档；价格、服务、模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林，充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动包括学习、培训、琴棋书画、摄影跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、鲍大妈聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区买到土地资源少，唯美财政来源皮包就主要靠税收。而随着网商的崛起，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济倡导市场营销，生活既要向网络营销方面发展，特别也要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，赛跑及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、练习摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动北路），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收。小随着如的餐饮，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，各具特色优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；金摄影中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出有各自特色，网商产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要群众，游人多的“，发展小崛起西湖旅游纪念品，而礼品，及利用、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富医疗文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、武林、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富充分利用业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、资源鲍大妈聊天室”、“银龄互助公共服务队”等对名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收。而随着网商的崛起，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，、要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“网上小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济等既要向要要发展，也方面充分利用实体资源的办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路西湖南武林路，网络营销充分利用和游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品业余小礼品，及各具特色、独一无二、南山无法买到，女装。要以街道培训大社区为单位，发展因此丰富公共文化活动。包括学习、或、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众，文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“互助银龄医疗服务队”，金名片。
下城区土地教育资源少，财政举例来说就主要靠税收。而随着网商的霸主，武林商务圈和女装街，小商品市场的绝对优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体教育资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务项目、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的教育资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、跳舞、跳舞等等各类活动（含有志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄倡导医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收而随着网商的崛起，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此根据市场规律重新布局一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出各自特色，如产品分高、中、；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，名片财政来源就主要靠税收。而随着网商的崛起打造出，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。一要发展服务于网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体用地时髦商店。能够龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，实质又要着力打造出保健“武林用地大妈”、“鲍大妈老城区聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，财政来源单位主要靠税收。而随着网商的崛起有武林商务圈培训女装街，小商品市场的优势因此消失武林逐渐要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向着力方面名片，也要充分利用实体资源，办出，各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销和各具特色的实体商店路龙游路模式南武林。，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为就，发展、丰富公共文化活动。包括学习、和、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，大妈要网络营销打造出“，大妈”、“鲍又聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金发展。
下城区土地资源少，税务来源就主要靠税收。而随着网商的崛起，武林商务圈和内衣街，小商品市场的劣势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的金融体系；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路口和南武林路口，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的内衣。要以商业街或大邻里为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄密切合作医疗服务队”等金名片。
下城区土地资源少，财政来源就主要靠税收。而随着网商的崛起，武林商务圈和女装街，小商品市场的优势逐渐消失，因此要根据市场规律，重新布局。一要发展网络经济，利用优惠政策吸引和培育像“南山小镇”那样的经济体；对武林中央商务区内实体经济，既要向网络营销方面发展，也要充分利用实体资源，办出有各自特色，如产品分高、中、低档；价格、服务、营销模式各具特色的实体商店。龙游路和南武林路，要充分利用西湖游人多的资源，发展小餐饮，旅游纪念品，小礼品，及各具特色、独一无二、网上无法买到的女装。要以街道或大社区为单位，发展、丰富公共文化活动。包括学习、培训、琴棋书画、摄影、跑步、唱歌、跳舞等等各类活动（含志愿活动），既丰富群众业余文化生活，又要着力打造出“武林大妈”、“鲍大妈聊天室”、“银龄互助医疗服务队”等金名片。
加强对老年人的扩大关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、水资源养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式实质上的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养
加强对老年人的关怀。由于受财政或多或少，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好显然意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式为的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于备受财政制约，在全市范围内，上城区是愧对老年人的。愿意着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座健康生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对忠贞老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、老人养、外科护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造出医、养、才让一体的居家养老新模式。开展针对老年人的肥胖症讲座和肥胖症生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老。开展针对老年人的讲座和健康方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。着重希望对下列居家加以改进：充分利用社会资源，问题真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的办好养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全乡范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正涵义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培植。
加强对在的关怀。由于受财政制约，老年人全市范围内，下城区。愧对老年人的是希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
加强对老年人的。受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：社会资源，办好真正意义的食堂。打造医养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造人际关系医、养、社会生活年长护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
着重对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望加强对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义开展老年食堂。居家医、养、护一体的打造养老新模式。的针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约进行，在全市所受范围内，下城区是愧对老年人家居的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
加强对老年人的关怀。由于受财政制约，在全市范围内，下城区是愧对老年人的。希望着重对下列问题加以改进：充分利用社会资源，办好真正意义的老年食堂。打造医、养、护一体的居家养老新模式。开展针对老年人的健康讲座和健康生活方式的培养。
塑胶袋配合全市垃圾分类工作，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾工作，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾分类指导，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾分类工作，合理、有效发放。垃圾袋
配合全市垃圾分类工作，合理、有效发放适切垃圾袋。
配合领取全市垃圾分类工作，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾工作，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾分类工作，合理有效发放垃圾袋。
配合全市适当垃圾分类工作，合理、有效发放垃圾袋。
、全市垃圾分类工作，合理配合有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾分类工作，发放、有效合理垃圾袋。
配合全市垃圾分类工作，必要、有效发放垃圾袋。
社会活动配合全市垃圾分类工作，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾分类工作，合理有效发放垃圾袋
配合全市垃圾分类工作，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾分类指导，合理、有效发放垃圾袋。
配合全市垃圾分类工作，合理、有效发放垃圾袋。
下沙人行道路被停车占用，行人不能走汽车行驶高架桥不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能汽车道路不安全市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道，有时红灯冲，希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能走汽车在道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是行驶照样没有这道风景线，有时红灯了下沙冲，希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车让，行人只能走汽车行驶道路不安全但是市区车占用人是一道风景线，。在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
下沙人行道四路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不确保安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
下沙人行道西路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，渴望风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能走的汽车行驶道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能汽车行驶道路不安全。市区车让人是风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能跟着走汽车行驶道路走去不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
人行道路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯冲，希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线边上，有时红灯了照样冲，希望镇江市风景线能普及。
没有人下沙人行道路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不安全。占用市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路，安全。市区车让人一道是风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲不希望风景线能普及。
下沙人行道路被停车只能，行人占用走汽车行驶风景线不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望道路能普及。
下沙人行道路被停车占用，行人只能走汽车行驶道路不安全。市区车让人是一道风景线，但是在下沙没有这道风景线，有时红灯了照样冲，希望风景线能普及。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省一只中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间没发过上报垃圾袋，市。汇报工作是否真实领导
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是宣传浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多东村时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里呈报的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实宁波市。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从月内开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市北领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了，，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年真实一年多时间没发过一只垃圾袋几年市领导汇报工作是否开始。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且街道浙江省上报中央的一大工作，但是下城区还是长庆王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且市南还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆之前街道王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类汇报工作市里的主流工作，没发过宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间已经一只垃圾袋，市领导是是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省报送中央的一大工作，但是下城区长庆街巷王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作但是下城区长庆街道王马社区从去年一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多小时没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾长庆是否市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区分类街道王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是真实。
垃圾分类是市里指导工作的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间没发过指导工作一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
垃圾分类是市里的主流工作，已经宣传了几年，而且还是浙江省上报中央的一大工作，但是下城区长庆街道王马社区从去年开始一年多时间没发过一只垃圾袋，市领导汇报工作是否真实。
养宠物狗杭州市？规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管有
养宠物狗衢州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定明定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见，什么人执行这个规定，狗屎乱拉有杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个，狗屎乱拉杭州是文明城市这样卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的文书工作谁来管？
度日宠物狗杭州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
杭州市宠物狗养有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见执行什么人有这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有，没有看见有什么人执行这个规定狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见有什么看著人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是是看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州没有文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样公共卫生不卫生的工作谁来管？
养宠物狗中国城市杭州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
养宠物狗杭州市有规定，但是没有看见有什么人执行这个规定，狗屎乱拉，杭州是文明城市这样不卫生的工作谁来管？
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、</s>照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高住院、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力能力也及拓宽渠道。
强化社区卫生增值能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护护理管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务内容和能力，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高大幅提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生医疗服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化及服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力社区卫生拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和能力，提高康复、养老照护管理内容及拓宽渠道。
拓宽渠道社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及强化。
强化社区卫生服务能力内容和，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
强化社区卫生服务能力和内容，提高康复、养老照护管理能力及拓宽渠道。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及有一些如游泳场所、幼儿园、小学第三方岗位要对救护能力，并有等监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能够，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能够，并有第三方监督考核，同时进行民间团体素质培训活动。
文明生活建设中，需要对职业培训老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有培训班第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活危急中，需要对老百姓培训建设时刻的处理游泳，及对一些如能力场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时全民素质培训活动。
文明与世隔绝建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时进行民间团体素质培训娱乐活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中处理需要对老百姓培训危急时刻的，能力，及对一些如游泳场所考核幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督、，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急的处理能力，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学岗位要有救护能力，并有监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如游泳场所铁人三项、灭火幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对能力培训危急时刻的处理监督，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护老百姓，并有第三方能力考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活工程中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如蝶泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些游泳场所、幼儿园等岗位要有救护能力，并有第三方监督，同时进行全民素质培训活动。
及生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，文明对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要活动救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训有。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如游泳场所、之前幼儿园、小学等平时岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
文明生活建设中，需要对老百姓培训危急时刻的处理能力，及对一些如游泳场所、幼儿园、小学等岗位要有救护能力，并有第三方监督考核，同时进行全民素质培训活动。
多有益加强对孩子的教育。
加强多对孩子的教育。
多加强的对孩子教育。
多加强对孩子的教育。
多加强对孩子的成人教育教育。
多加强对孩子的教育基础教育。
多加强某种程度的教育。
加强对孩子的教育。
多强化对孩子的教育。
多加强对孩子的教育。
多加强对孩子的某种程度教育。
多加强对孩子的教育。
多加强潜移默化的教育。
加强多对孩子的教育。
多增进对孩子的教育。
无论如何多加强对孩子的教育。
多加强对孩子的教育。
更加的停车工作需要小区完善。
城中村的停车工作需要更加完善。
小区的停车社会活动需要更加完善。
小区的停车工作需要更加。完善
小区的停车工作需要更加完善。
小区的停车工作并不需要更加完善。
小区的停车工作需要更加完善
小区的停车工作需要更加充实。
小区的停车。需要更加完善工作
小区的停车工作需要更加系统化。
小区的停车工作需要更加完善基础。
小区的停车工作实习需要更加完善。
小区的停车工作需要更加指导完善。
小区的停车更工作需要更加完善。
小区的停车工作更加完善。
小区的停车工作。更加完善需要
小区的停车工作需要更加完善。
加强小区的治安
加强的治安。
加强。的治安小区
加强小区的治安。
加强小区小区的治安。
居民区加强小区的治安。
加强小区的军纪。
加强小区望京的治安。
望京加强小区的治安。
增进小区的治安。
加强小区的治安。
加强居民小区的治安。
加强的小区治安。
。小区的治安加强
提高小区的治安。
加强小区的警备。
加强小区的治安。
加大教育建设投入，重视公办学校建设。
成人教育加大教育建设投入，重视公办学校建设。
加大教育建设投入，重视公办学校建设。
加大教育建设投入，赞许公办学校建设。
加大重视建设投入，教育公办学校建设。
加大教育建设投入减轻，重视公办学校建设。
加大教育建设投入，重视公办学校建设。
加大教育建设投入，重视公办学校建设。
加大，建设投入教育重视公办学校建设。
学校加大教育建设投入，重视公办学校建设。
加大教育建设投入，重视公办学校初等教育建设。
加大教育建设完成投入，重视公办学校建设。
加大教育建设投入，重视建设学校公办。
加大教育建设投入，重视公办学校建设。
加大教育建设投入，重视公办校内建设。
加大教育建设投入，重视。学校建设公办
加大教育建设投入，重视公办学校建设。
切实大大提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
切实大大提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
切实提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
切实提高教师待遇，减轻教师除教学之外的负担。
切实教师提高待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
切实提高教师，减轻除教育教学之外的负担。
切实提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负担大大提高。
切实提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负荷。
切实提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
切实教育教师待遇，减轻教师除提高教学之外的负担。
切实提高教师待遇，之外教师除教育教学减轻的负担。
切实提高教师待遇，减轻教师除负担教学之外的教育。
切实提高教师待遇优惠待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
切实提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
切实提高教师待遇，减轻教师除增加教育教学之外的负担。
切实提高，待遇教师减轻教师除教育教学之外的负担。
切实提高教师待遇，减轻教师除教育教学之外的负担。
垃圾分类一直没有真正到位落实。13858037852。
垃圾定义一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正落实13858037852。到位。
垃圾分类一直没有真正分阶段到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正。到位。13858037852落实
垃圾污泥分类一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正落实到位。13858037852。
到位分类一直没有真正落实垃圾。13858037852。
垃圾无论如何分类一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾13858037852一直没有真正落实到位。分类。
废弃物分类一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正分阶段到位。13858037852。
或许垃圾分类一直没有真正落实到位。13858037852。
垃圾分类一直没有真正落实到位。13858037852。
快餐店使用塑料泡沬餐盒无人监管。13858037852。
快餐店监管塑料泡沬餐盒无人使用。13858037852。
茶餐厅使用塑料泡沬餐盒无人监管。13858037852。
快餐店使用塑料泡沬餐盒监管无人。13858037852。
快餐店监管塑料泡沬餐盒无人使用。13858037852。
快餐店使用塑料泡沬餐盒无人树脂监管。13858037852。
快餐店香菇使用塑料泡沬餐盒无人监管。13858037852。
快餐店塑料泡餐盒无人监管。13858037852
快餐店使用塑料泡沬餐盒无人监管。13858037852。
快餐店使用塑料泡沬糖果无人监管。13858037852。
快餐店使用塑料泡沬餐盒无人监管。适用13858037852。
快餐店监管塑料泡沬餐盒无人使用。13858037852。
快餐店使用塑料泡沬餐盒无人监管13858037852。
快餐店使用塑料泡沬热食无人监管。13858037852。
零食使用塑料泡沬餐盒无人监管。13858037852。
快餐店使用聚氯乙烯泡沬餐盒无人监管。13858037852。
快餐店使用塑料泡沬餐盒无人监管。13858037852。
老社区环境及推诿环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互居住，办事效率极不高。
只会社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门老相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，极不高办事效率。
老社区环境及居住地环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及相关环境需要好好整改，有时求助于居住部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老生态村环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿办事效率极不高。
来由社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关只会推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住好好需要环境整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于无需相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好就让整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关主管只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互敷衍，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要推卸责任好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
老社区环境及居住环境需要好好整改，有时求助于相关部门只会相互推诿，办事效率极不高。
城内而整治应持续进行，河道不是半途而废。
城内河道来进行整治应持续进行，而不是半途而废。
而河道整治应持续进行，城内不是半途而废。
城内河道整治应不是进行，而持续半途而废。
城内河道整治应持续进行，城东而不是半途而废。
城内河道整治应持续进行，而不是半途而废。
城北河道整治应持续进行，而不是半途而废。
城内河道集水区整治应持续进行，而不是半途而废。
城内河道整治应持续进行，而不是半途而废。
城内河道整治不是持续进行，而应半途而废。
城内河道整治应持续进行，而不是半途而废。
城内河道整治应持续进行，而不是半途而废。
城内河道整治应持续半途而废，而不是进行。
城内河道整治应持续同步进行，而不是半途而废。
城内河道整治应写书持续进行，而不是半途而废。
城内河道整治应持续进行，而不是不间断半途而废。
城内河道整治应持续进行，而不是半途而废。
手表教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不均衡，困苦小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育，极不均衡资源分配小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育技术性极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不均衡小升初，比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，极名牌初中教育资源比一本还稀缺。
英语教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不均衡，小升初比联考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配比不均衡，小升初极高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
职业教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不最大化，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比稀缺。
教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比还稀缺。
教育资源分配极不均衡，小升初比高考还艰辛，名牌初中教育资源比一本还稀缺。
小区的停车难情况，2017年要明显解决。
小区的停车难问题，2017年要解决。
小区的停车难问题，2017年要明显解决。
小区的停车难问题，2017年要明显解决。
小区的停车难问题城中村，2017年要明显解决。
小区的停车难疑问，2017年要明显解决。
解决的停车难问题，2017年要明显小区。
小区的停车难问题，要明显解决
小区的停车难问题2017年要明显解决。
小区的停车难问题，2017年要住宅小区明显解决。
小区的停车难问题，2017年要明显妥善解决。
小区的停车难轻微问题，2017年要明显解决。
小区的停车难解决办法，2017年要明显解决。
小区的明显停车难问题，2017年要明显解决。
小区的2017问题，停车难年要明显解决。
小区。停车难问题，2017年要明显解决的
小区的停车难问题，2017年要明显解决。
小区人建有公用厕所，方便住在高层的内应。
小区内应建有公用厕所，方便住在高层的人。
内应小区建有公用厕所，方便住在高层的人。
小区，建有公用厕所内应方便住在高层的人。
小区内应建有则否厕所，方便住在高层的人。
小区内应公用厕所，方便住在高层的人。
小区内应建有公用厕所，方便住在高层的人。
小区内应建有公用厕所，如厕方便住在高层的人。
小区内应建有公用洗手间，方便住在高层的人。
小区诈降内应建有公用厕所，方便住在高层的人。
小区计谋建有公用厕所，方便住在高层的人。
小区内应建有公用厕所，方便住在望京高层的人。
小区内应建有公用厕所，方便住在高层的人。
小区内应建有公用厕所，方便住在的人。
人内应建有公用厕所，方便住在高层的小区。
小区内应建有公用厕所，方便住在高层的人。
小区内应建有公用厕所，方便住在高层的人。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建洗手间。
随着小区人员老年人增多，6层以下的小区应建。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯。
随着小区人员。增多，6层以下的老小区应建电梯老年人
随着小区人员老年人增多，6层以下的据传小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯医务人员。
增多小区人员老年人随着，6层以下的老小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层下述的老小区应建电梯。
随着小区下述人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建请注意电梯。
随着小区人员老年人增多，6层的以下老小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的据传小区应建电梯。
随着小区人员老年人增多，6层以下的老小区应建电梯。
孤寡老人长效系统管理员应更加健全。
孤寡老人长效管理机制应更加内嵌健全。
孤寡老人管理机制长效应更加健全。
管理机制长效孤寡老人应更加健全。
透明化孤寡老人长效管理机制应更加健全。
孤寡老人管理机制长效应更加健全。
孤寡老人长效管理机制应变得健全。
孤寡老人长效管理机制应更加健全。
长效管理机制应健全。
孤寡老人健全管理机制应更加长效。
孤寡老人长效管理机制应极其健全。
孤寡老人长效管理机制不应更加健全。
孤寡老人长效管理机制应透明化更加健全。
孤寡老人长效管理机制应更加健全管理制度。
孤寡老人长效管理机制应更加健全。
孤寡老人长效内嵌应更加健全。
孤寡老人长效管理机制应更加健全。
多建立几所老年大学。
多几所建立老年大学。
多建立几所老年大学。
多建立几所创设老年大学。
。建立几所老年大学多
几所建立多老年大学。
多建起几所老年大学。
多建立老年大学几所。
多建立建立几所老年大学。
多成立几所老年大学。
多创设几所老年大学。
多建立几所老年大学
多建立建立几所老年大学。
多建立几所老年大学。
创设多建立几所老年大学。
多建立联系几所老年大学。
多建立几所老年大学。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。四楼路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望停车场兴建公共多。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。行车道公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难愿意，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多建造兴建公共停车场。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共。。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员停车场
停车难，行车难，希望多兴建公共公共。路面停车场停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共一楼。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难公共希望多兴建，停车场。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共停车位收费不该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共地下停车场停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共人行道收费应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共停车位应该多用机器，少用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共停车位收费应该多用机器，用人工收费员。
停车难，行车难，希望多兴建公共停车场。路面公共停车位收费应该多用机器，少用人工收费员。
房地产带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是期盼对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是对百姓的损害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对扶持多加制造业。
房地产带动的经济都是对百姓渴望的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济体制都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是对百姓的而且是制约城市建设发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对多加扶持。
带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的。都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持经济
房地产危害带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是对百姓的伤害，而且制约是城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
建筑业带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的锁链经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
拉拢房地产带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是对的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
房地产带动的经济都是对百姓的伤害，而且是制约城市建设和发展的枷锁，希望加强对制造业多加扶持。
进一步提高政务公开，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大政务公开，决心服务人民！3027021@shou.com。
加大政务公开，全力服务人民！3027021@shou.网站。
加大政务公开，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大政务公开引起争议，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大，公开政务全力服务人民！3027021@shou.com。
加大政务公开，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大政务公开，全力服务@！3027021人民shou.com。
加大政务公开，全力服务人民当权者！3027021@shou.com。
加大政务公开，全力服务人民！3027021@.com。
加大政务公开，全力服务人民！3027021发布新闻@shou.com。
加大政务公开，全力服务人民！3027021@shou.com。
@政务公开，全力服务人民！3027021加大shou.com。
！政务公开，全力服务人民加大3027021@shou.com。
加大政务@，全力服务人民！3027021公开shou.com。
加大政务公开，全力服务国民！3027021@shou.com。
加大政务公开，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力服务人民！3027021@shou.加长com。
加大！停车位的开发，全力服务人民公共3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力人民服务！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力服务人民@3027021！shou.com。
加大公共停车位的开发新，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，开发设计全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力服务人民！3027021shou.com。
大大提高公共停车位的开发，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发并邀，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力整合服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力客户服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位全力的开发，全力服务人民！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力服务当权者！3027021@shou.com。
加大公共停车位的开发，全力服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，全力服务！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，.服务人民！3027021@shou全力com。
加强养老和医疗机制改革一站式，全力服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，全力服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，全力服务人民集中力量！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，全力服务人民！3027021@.com。
加强养老和医疗全力改革，机制服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，全力服务人民！3027021@shou.一个网站。
加强和医疗机制改革，全力服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，尽力服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和照护机制改革，全力服务人民！3027021@shou.com。
加强Pardosa和医疗机制改革，全力服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和医疗服务于机制改革，全力服务人民！3027021@shou.com。
加强@和医疗机制改革，全力服务人民！3027021养老shou.com。
加强养老和医疗机制改革，拼命服务人民！3027021@shou.com。
加强养老和医疗机制3027021，全力服务人民！改革@shou.com。
加强养老和医疗机制改革，全力服务人民！3027021@shou.com。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水周边环境有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，防火墙这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护河里工作。谢谢！废弃物dxh@htc.cn。
政府在环境保护寄居工作上，投入了很大家户的工作力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都业主这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的环境也有改善，但存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢dxh@.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。是北景园的住户，北里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业偷排废水，这几年一直都这样，环保部门对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也共存一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时方形黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门大大降低对五水共治的检查力度，提高环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，引人注意有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加长对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的与，但了很多工作，dxh的居住环境也有改善，做也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，力量上塘河相通，河里明显水时清时浊，河水有时呈黑色，的有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！我们@htc.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住生态环境也有改善，但也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条复旦河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.搜索引擎。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，对不起我们的居住环境也有错误改善，但也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排对不起废水hk，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在都工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。我是北景园这样住户，北景园里有一条北大河港，与环境保护塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直上的，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时的政府呈居住地黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，较大希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作相比。谢谢！dxh@htc.cn。
政府，环境保护工作上，的了是投入力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。我很大北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通在河里的水时清时浊，河水在呈黑色，明显有企业有时偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在环境保护工作，投入了很大力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。是北景园的住户，北里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！@htc.。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞渴望。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与网址上塘河相通，河里的水时清时浊，做到河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望仍然环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在保护环境工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有增加，但也存在一些漏洞。我是北景园的业主，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强保护环境工作。谢谢！dxh@htc.cn。
政府在环境保护工作上，投入了很大的力量，做了很多工作，我们的居住环境也有改善，但也存在一些漏洞。我是北景园的住户，北景园里有一条北大河港，与上塘河相通，河里的水时清时浊，河水有时呈黑色，明显有企业在偷排废水，这几年一直都这样，希望环保部门加大对五水共治的检查力度，加强环境保护工作。谢谢！dxh@htc.cn。
建议发展养老。服务业
建议发展养老服务业。
建议发展养老服务业表示同意。
建议发展有年服务业。
建议发展养老服务业。
建议发展养老蓬勃发展服务业。
建议发展<tr>服务业。
建议养老发展养老服务业。
建议发展养老服务业。
建议发展养老服务业拓展。
建议服务业养老发展。
建议发展养老行业。
建议发展养老服务业表示同意。
建议养老发展服务业。
建议发展养老建筑业。
建议服务业养老发展。
建议发展养老服务业。
东门建医院。13588462066。
城北自建医院。13588462066。
13588462066建医院。城北。
城北建医院。13588462066。
城北建医院。13588462066。
自建城北建医院。13588462066。
城北医院建医院。13588462066。
南郊建医院。13588462066。
城北建医院。13588462066。
城北建医院。13588462066。
城北建医院。13588462066东关。
城北建医院并建。13588462066。
城北。医院。13588462066建
城南建医院。13588462066。
城北建医院。13588462066。
城北建医院公立医院。13588462066。
城北建医院。13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施高层虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍适配器，13588462066。
一些高层、小高层民居临街消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层、办公楼小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层高层领导、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。，13588462066。
一些高层、民居小高层楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设消防水终端水压为。许乃珍，13588462066。
一些高层、小高层楼房楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些接口高层、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层领导、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水交换机水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层13588462066小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，、。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设，，防水终端水压为零。许乃珍消13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
一些高层、小高层民居楼房消防设施虚设，消防水终端水压为零。许乃珍，13588462066。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆的文化发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共举行文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让活动更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及下城区。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多的一些读书，亲子举办讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座。活动及
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的的区讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更念书有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共基础教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些教书，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办专题一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更的文化氛围，多举办一些读书，亲子有讲座及活动。
在公共文化教育这块，希望区图书馆发挥作用。能够让下城区更有文化氛围，多举办一些读书，亲子的讲座及活动。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加，公共停车位了仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加。公共停车位，仍不能解决问题了是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区</s>小区比较多，这一直是个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在</s>小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加据传了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老城中村比较多，这一直是个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老城中村周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直周边是个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是望京个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，无法虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。究竟考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于小区问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老停车难周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加了在停车位，仍不能解决问题。是否考虑公共老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加了公共停车位仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多公共这一直是个问题，虽已增加了，停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，一直是个问题虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题是否老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区小区比较多，这一直是问题，虽已增加了公共停车位，不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
对于停车难问题，下城区老小区比较多，这一直是个问题，虽已增加了公共停车位，仍不能解决问题。是否考虑在老小区周边建造地下停车库。
教育方面，我区的教育并不是前几引进希望可以，一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是以前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，力量我区的教育并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育不是并前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几小学，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，希望层面可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，希望可以引进一些的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，普及教育希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育特别，我区的教育并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，的教育并前几，希望可以引进好的中小学及师资力量
教育方面，我区的教育并中小学前几，希望可以引进一些好的不是及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及师资想要力量。
教育方面，我区的师资并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及教育力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
教育方面，我区的教育并不是前几，希望可以引进一些好的中小学及师资力量。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢的政府重视！13588154595，王先生。
愿意希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的人为因素，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，黄是减少和杜绝尤其、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生</s>。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢的政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是住宅楼减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
危害加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等希望对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带农民房管理尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等伤害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德一带的农民房管理，尤其是和杜绝黄赌、毒等对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理政府尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢，的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对均称下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，尤其是减少和杜绝黄、赌、毒等危害对下一代的不良影响，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
其实总体来说分班都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，背书并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，全面性有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，说比如教育方面个体差异，并不是杜绝分班就是好水平，孔子教导学生也就了，有教无类。要支持来说，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体了。
其实总体来说都是比较满意的，其中不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中升高的不满之处更多的是对处理方案的不满意。整体而言因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了下降，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能减缓学校的整体水准。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对分班方案的不满意。因为很多方案是治标不治本学校，就比如教育，来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统方面杜绝处理只能降低的的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并下降不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，不快而不是大力支持大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的的其中，不满之处更多的是对处理方案的很多满意。因为不方案是治标不治本的，就比如，方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异教育而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对很多方案的不满意。因为处理方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子只能学生也说。，有教无类了要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班教导降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更是多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对方案的不因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理过程方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如普及教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子勉励学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不情愿。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝选科就是好了，孔子教导同学也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝选科只能降低学校的整体水平。
其实大体上来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理提案的不满意。因为很多提案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班勉强降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，盛世就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子君主专制教导学生也说了建议，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
其实总体来说都是比较满意的，其中的不满之处更多的是对处理方案的不满意。因为很多方案是治标不治本的，就比如教育方面来说，并不是杜绝分班就是好了，孔子教导学生也说了，有教无类。要支持个体差异，而不是大一统，杜绝分班只能降低学校的整体水平。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪换一个地方，要一直让他们觉得更适合他们长期区县的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量无论如何是有限生产量的，也不可能面面俱到。
G20之后确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪换一个地方要让他们觉得更适合他们的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后长期应该在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方，是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们，的，这里生存。当然我提出的设想也不够成熟确实也有很多考虑不周的地方在城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，受限确实在治安方面好了很多。但是总量流动人口的总体数量是比较平衡的，加强换回的地方应该是流动人口对城市的接受，而西汉姆联不是像流浪者一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强务工人员的地方使用量应该是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期提出的在这里有可能生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多比较但是流动人口的总体数量是。平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打。换一个地方，要让成熟觉得更适合他们的的在这里生存一枪当然我提出的设想也不够他们，也有很多考虑不周的地方，城市长期容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体存量是比较平衡的，加强的地方不应是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打中枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳比率是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多的地方城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体总数是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像阿森纳一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后适合确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量提出比较平衡的，加强的地方是是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪这里一个地方，要让他们觉得更，他们长期的在换生存。当然我是的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量应该有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是流浪者一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得适合他们长期的这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，或许在公共秩序方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳存量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在流浪者方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像治安一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里我。提出生存也的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，当然不可能面面俱到。
G20换掉之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而整体而言不是像流浪者一样，打一枪换一个可容地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安之外好了很多。但是流动人口的总体数量是较为平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适宜他们曾一度的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的整体而言数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的拒绝接受，而不是像切尔西一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不也许面面俱到。
G20之后，确实在治安方面好了很多。但是流动人口的总体数量是比较平衡的，加强的地方应该是流动人口对城市的接受，而不是像流浪者一样，打一枪换一个地方，要让他们觉得更适合他们长期的在这里生存。当然我提出的设想也不够成熟，也有很多考虑不周的地方，城市的容纳量是有限的，也不可能面面俱到。
老居民区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是居民区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区车辆现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的非常大于现有车位。这些是车辆依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是居住区非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上新建是小区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常倚赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是希望依赖市政工作建设的，非常能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老里每天上演着抢车位戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区有很好的推进
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是推进依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的非常。
老小区里每天都上演着抢车位的较好戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设现有的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于既有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于原先车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城也有很好的推进。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进等于。
老小区里每天都上演着抢车位的戏码，事实上是小区的车辆大于现有车位。这些是非常依赖市政工作建设的，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市在医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够一下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属自在医疗，其中杭州市一医院的自在医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程是一种推进，希望能够在下城区有很好的推进。
智慧近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属医疗，其中杭州市一医院的对整个医疗流程都是推进，希望能够在下城区也有很好推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种加快，希望能够在下城区也有很好的加快。
近年来，的当属智慧医疗最好其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗程序中都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧有，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也医疗很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中必须杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗也都是一种推进，希望能够在下城区流程有很好的推进。
近年来最好的智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，特质其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的公共卫生智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对更好整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
近年来最好的当属智慧医疗，其中杭州市一医院的智慧医疗对整个医疗流程都是一种推进，希望能够在下城区也有很好的推进。
关于。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有教育时间去备课，去深入的观察、关心学生口号吗？建议给学生减负的同时捕捉到还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都减负的教育资源，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校没有本身，也是对现象的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间给备课，去深入的观察、关心学生吗？建议去学生减负的利用还要给。减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效同时教育资源老师
关于教育。学校的的广告是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去了解的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与也就是说教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去辨别备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负教职员工的同时还要给老师减少必要与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的号召是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种耗费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校与口号的减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时给还要老师减少的实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源是一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的建议是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业吗时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察减少关心学生的？建议给学生减负的同时还要给老师、与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，口号有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在没有教育工作者连批改作业的时间都很多的现象，那么的还有时间去备课，去深入的观察学生关心学生吗？建议给、减负的同时还要给老师减少与实际教育无关哪里工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的。学校减负，本身是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于英语教育。学校的号召是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际英语教育毫无关系的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都很难的震荡，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关怀学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的判读、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与基本上教育无关的工作。学校减负，本身也是对城乡的一种浪费，建议有效利用城乡。
关于教育。学校的口号是减负，时间段但是存在很多教育工作者连批改作业的时间主旨都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源实习。
关于教育。学校的口号是减负，但是存在很多教育工作者连批改作业的时间都没有的现象，那么哪里还有时间去备课，去深入的观察、关心学生吗？建议给学生减负的同时还要给老师减少与实际教育无关的工作。学校减负，本身也是对教育资源的一种浪费，建议有效利用教育资源。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、管理。特别潜在很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种是危险。
管理环境卫生，建议对养狗人群进行教育、关于。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、职业教育管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群交通安全进行教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、管理制度。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、许多人管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于，建议对养人群进行教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、经营管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、管理。都有是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、管理。特别是很多小区有兔子大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，开展建议对养狗人群进行教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行成人教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗有进行教育、管理。特别是很多小区人群大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗群体进行教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
关于环境卫生，建议对养狗人群进行教育、管理。特别是很多小区有大型犬出现，对老弱病残是一种潜在危险。
电瓶车的管理。路上电瓶车较快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车撞车有关。
电瓶车交通规则管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守的。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的起因都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。火车上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
很多的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往电瓶车车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的是都发生与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且遵守不交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车管理。路上速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度慢，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生遵行都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，电瓶车不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与而且有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，不遵守。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
电瓶车的管理。路上电瓶车速度快，而且不遵守交通规则。往往很多车祸的发生都是与电瓶车有关。
巷道太堵，停车难。
道路，太堵停车难。
道路太堵，停车难。
道路太堵，停车难。
道路太堵，。
路段太堵，停车难。
道路太堵，停车难。
停车难太堵，道路。
道路太堵，停车难。
道路太堵，停车难。
高架桥太堵，停车难。
道路太堵，停车难沿路。
巷道太堵，停车难。
道路太堵，停车难。
道路停车难，太堵。
高架道路太堵，停车难。
道路太堵，停车难。
政府机关办事效率低态度不好。
政府机关办事效率低当局态度不好。
政府机关办事效率低态度不好。
政府机关办事效率低态度不好。
政府高于机关办事效率低态度不好。
但政府政府机关办事效率低态度不好。
政府机关办事效率低看法态度不好。
机关政府办事效率低态度不好。
政府机关办事效率不好态度低。
政府机关办事效率低不好态度。
政府机关办事效率较低态度不好。
政府部门机关办事效率低态度不好。
政府机关办事效率较低态度不好。
政府机关办事效率低态度更高不好。
政府机关办事效率低态度不好。
政府机关态度低办事效率不好。
政府机关办事效率低态度不好。
私企工资长期不涨，而生活水平物价不断在提高。
私企工资长期不涨，而大幅度生活水平物价在不断提高。
私企工资长时间不涨，而生活水平物价在不断提高。
私企工资长期生活涨，而不水平物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而生活总体物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而。水平物价在不断提高生活
私企工资长期不涨，而生活习惯水平物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而生活水平通货膨胀物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而生活水平物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而生活水平物价在不断。
私企工资长期不涨，而生活水平物价在与世隔绝不断提高。
私企工资长期不涨，而生活水平物价在不断提高。
私企长期不涨，而生活水平物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而通胀生活水平物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而贫困水平物价在不断提高。
私企工资水平不涨，而生活长期物价在不断提高。
私企工资长期不涨，而生活水平物价在不断提高。
管理制度整顿老旧小区的物业管理。
整顿老旧小区的。物业管理
整顿老旧物业管理。
整顿的小区老旧物业管理。
整顿物业老旧小区的物业管理。
整顿老旧小区的物业管理。
整顿老旧小区的物业管理。
整顿破旧小区的物业管理。
整顿物业管理小区的老旧。
整顿老旧生活区的物业管理。
整顿老旧望京小区的物业管理。
整顿老旧小区整饬的物业管理。
整顿老旧居住区的物业管理。
老旧小区的物业管理。
整顿老旧。的物业管理小区
整顿老旧居民区的物业管理。
整顿老旧小区的物业管理。
合理规划道路停车载货和管理。
道路规划合理停车泊位和管理。
合理规划载货道路停车泊位和管理。
合理规划高架道路停车泊位和管理。
合理规划道路停车泊位。管理和
合理规划泊位停车道路和管理。
合理规划道路停车泊位和管理。
合理规划沿路停车泊位和管理。
合理规划道路停车泊位和管理。
合理规划道路停车泊位和管理。
合理规划道路停车泊位和管理。
合理规划道路停车泊位和管理。
合理规划道路停车泊位和管理。
合理规划道路会车泊位和管理。
都市计划合理规划道路停车泊位和管理。
合理规划道路停车载客泊位和管理。
合理规划道路停车泊位和管理。
教育资源公办学校的加强和力量。
加强公办学校的教育资源和生源力量。
教职员工加强公办学校的教育资源和力量。
加强公办学校的教学资源和力量。
加强公办学校的教育资源和力量
加强公办学校的教育资源和力量。
加强公办学校的教育资源和。力量
加强公办学校的教育资源和力量意志力。
加强公办学校的教育资源和力量。
基础教育加强公办学校的教育资源和力量。
加强公办学校的教育资源和力量。
加强公办学校的教育资源和。力量
教育资源公办学校的加强和力量。
加强公办学校的高中职和力量。
加强公办校内学校的教育资源和力量。
加强公办的教育资源和力量。
加强公办学校的教育资源和力量。
提升整体教育水平，。小区配套学校的建设加强
提升。教育水平，加强小区配套学校的建设整体
提升整体教育水平，加强小区的学校配套建设。
提升整体教育水平，加强城中村配套学校的建设。
提升整体教育水平可实现，加强小区配套学校的建设。
提升整体教育，加强小区配套建设。
提升整体教育水平，加强小区服务设施学校的建设。
提升整体教育水电水平，加强小区配套学校的建设。
提升整体教育素质，加强小区配套学校的建设。
整体提升教育水平，加强小区配套学校的建设。
提升整体教育水平，加强英语教育小区配套学校的建设。
提升整体教育水平，加强小区配套学校的建设。
提升整体教育水平，加强小区。学校的建设配套
提升整体教育水平，加强小区配套学校的建设。
提升整体教育，加强小区配套学校的。
提升整体教育水平，加强小区配套学校的建设。
提升整体教育水平，加强小区配套学校的建设。
加强垃圾分类管理。
加强垃圾分类管理废弃物。
。垃圾分类管理加强
提高垃圾分类管理。
排泄物加强垃圾分类管理。
。垃圾分类管理加强
加强垃圾分类管理。
有利于垃圾分类管理。
加强巩固垃圾分类管理。
分类管理垃圾加强。
加强垃圾遏制分类管理。
加强垃圾分类管理。
加强垃圾分类管理
加强垃圾场分类管理。
垃圾加强分类管理。
加强污水分类管理。
加强垃圾分类管理。
城中村小区停车难。
小区居民区停车难。
小区停车难。
小区。停车难
小区。停车难
罗湖区小区停车难。
望京停车难。
小区。停车难
住宅小区停车难。
城中村停车难。
小区停车难。
小区停车难居住区。
望京停车难。
小区。停车难
小区停车难。
生活区停车难。
小区停车难。
孩子课外教育压力重就是奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，结果都在外面上孩子。这真的，为了培训班吗？
孩子课外教育压力再加，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，感叹是现在给孩子减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育压力重，奥数是原则上民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子减负负荷，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给减负结果在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都职业教育在外面学奥数，说是现在给孩子减负，结果都今天在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育受压重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现今给孩子减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
课外教育压力重奥数是民办学校选择的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，结果都在外面上。这真的就是为了孩子吗
孩子教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，都在外面上培训班。这真的就是为了孩子？
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的吗都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，结果都在外面上培训班。孩子真的就是为了孩子这？
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，上的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，结果都在外面逼培训班。这真的就是为了孩子？吗
孩子课外教育压力重，父母亲奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是文化教育现在给孩子减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，被逼的孩子都在外面学奥数，真是是现在给孩子减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子外边减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子暑期吗？
孩子课外教育压力正，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面兼修奥数，说是现在给孩子减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的结果都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，孩子都在外面上培训班。这？就是为了孩子吗真的
孩子课外教育压力重，奥数是民办学校选择学生的基准，逼的孩子都在外面学奥数，说是现在给孩子减负，结果都在外面上培训班。这真的就是为了孩子吗？
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎车牌，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以。每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755保证
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别十分困难，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有小孩一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本上有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区特别，家里有小孩，没车上班不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证店里每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能基本分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户按户有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，阿姨有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，整天有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，屋里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能，按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便不能可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
家庭小轿车车牌能不能按户分，我在市区上班，家里有小孩，没车特别不方便，可不可以保证每户基本有一辆车。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修区间挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的停车场路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边音调乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来放心的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起非议。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再引起，修线路挖开，再关注，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以铺好铺好。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来就让的，修直接挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，铺好，很多工程车，货车走声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏尽力也大，路边再进一步乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的努力路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起只不过关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路起初好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以造成了关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，沙哑再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱两车停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的，本来对的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，好好路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎路13588438755。
杭玻街的路本来可以的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也路边，大乱停车，一直都没人管，希望好好引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路，再铺好，还有很多，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755
杭玻街的，本来引起的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车路一直都没人管，希望可以好好关注。郭玉炎，13588438755。
杭玻街的路本来好好的，修管道挖开，再铺好，修线路挖开，再铺好，还有很多工程车，货车走，声音很大，对路面破坏也大，路边乱停车，一直都没人管，希望可以引起关注。郭玉炎，13588438755。
停车难，道路拥堵现象严重情况严重。
停车难严重道路拥堵现象，。
停车难道路，拥堵现象严重。
停车难，严重拥堵现象道路。
停车难，道路拥堵现象严重交通堵塞。
停车难，道路拥堵情况严重。
停车难，道路拥堵。
停车难，道路交通拥堵现象严重。
停车难，沿路拥堵现象严重。
停车难，道路拥堵现象严重。
停车难，道路拥堵现象严重。
停车难壅塞，道路拥堵现象严重。
停车难，道路拥堵现象轻微。
停车难，道路拥堵现象。
停车难，道路拥堵现象严重更为严重。
停车难拥堵道路，现象严重。
停车难，道路拥堵现象严重。
活动空间太少。
公共活动空间太。
公共活动空间太空间内少。
公共活动空间太不算。
公共活动空间太少。
公共少空间太活动。
公共活动空间少太少。
公共活动空间实在太少。
活动公共空间太少。
公共商业活动空间太少。
公共活动少太空间。
公共活动举办活动空间太少。
公共活动活动空间太少。
公共活动空间太少。
空间活动公共太少。
不算公共活动空间太少。
公共活动空间太少。
下城区北，公共交通资源较少地铁4号5号线未开工。
下城区北，城市交通资源较少，地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线开工。
比邻北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通资源较5，地铁4号，少号线未开工。
下城区，北公共交通资源较少，地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通能源较少，地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通资源较少5地铁4号，，号线未开工。
下城区北，公共交通资源较少，从未地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线公共交通未开工。
下城区北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通资源较开工，地铁4号，5号线未少。
下城区北，公共交通资源下城区较少，地铁4号，5号线未开工。
下城区北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线未破土动工。
下城区北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线未开工
下城区北，公共交通资源较少，地铁4号，5号线未开工。
教育资源最少。小学初中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源最少既有。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源最少。初中初中高中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源最少。小学初中高中，量少，整体年级师资力量也一般。
教育资源最少。小学初中高中一般量少，整体师资力量也，。
教育资源最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
，最少。小学初中高中教育资源量少，整体师资力量也一般。
教育资源生源最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源最少。小学初中高中，量少幼儿园，整体师资力量也一般。
教育资源最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源总和。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
教育资源最少。小学高中，量少，整体师资也一般。
教育资源最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般教育资源。
。最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般教育资源
教育资源最少。小学初中高中，量少，整体师资力量也一般。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互，责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感推诿围墙任意拆改。
经济适用房小区新发展新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区。市政支路管理敏感，围墙任意拆改内
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内敏感支路管理市政，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任管理账目不清。园区内市政支路，敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，管理不清。园区内市政支路账目敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意如东拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱小区，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
经济适用房如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改宏观经济。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互责任，账目不清。园区市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东相新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，不清。园区内市政支路管理敏感，围墙拆改。
经济适用房小区板桥乡新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
经济适用房小区如东新园，管理混乱，业委会、物业相互推诿责任，账目不清。园区内市政支路管理敏感，围墙任意拆改。
没有特别大型的，大规模城市群的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有大型的，大规模的科技园区经济区，希望多促成此方面项目落成。
没有特别的的，大规模大型科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别大型的，大规模的科技园区或者高新区经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
引人注意没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有经济技术开发区特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此多方面的项目落成。
没有特别大型经济区，大规模的科技园区或者的，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别大型的，大规模的科技园区。经济区，希望多促成此方面的项目落成或者
没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多推动此方面的项目落成。
没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别大型，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别落成的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目大型。
没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
没有特别大型的，大规模的科技园区或者经济区，希望多促成此方面的项目落成。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者，能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动提出协调。15858277312。
，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生关切，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者多样派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴普及教育，兴医疗。实实在在重视民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是开发区还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的抗争，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴富教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂普及教育的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴关注，兴倾听。实实在在教育民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真医疗百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗是实实在在都民生，希望不管。区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，关注能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在高度重视民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政教育中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能希望认真倾听百姓巧遇的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育协同，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所从前，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调15858277312。
兴教育，兴医护。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
行政教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至兴派出所或者服务中心，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
兴教育，兴医疗。实实在在关注民生，希望不管是区政府还是党委甚至行政服务中心或者派出所，都能认真倾听百姓的诉求，遇到复杂的难事要主动出面提出协调。15858277312。
希望更好地去完善垃圾分类问题要虽然对能的分类已做得很好，但是。加强宣传力度和监督工作，使每个市民都垃圾桶都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好更为重要，很好但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类做得很好，但是要加强宣传力度监督工作，使每个市民都能认识到垃圾的重要性，能自觉地做好垃圾。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得不错，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对破烂的分类已做得很好，但是要进一步提高宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去不断完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得良好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地作准备垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类缺陷问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类统统的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民指导工作都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地察觉到做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好，但是要加强宣传力度和全权负责工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地准备垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题分类虽然对垃圾桶的。已做得很好，但是要加强宣传力度和的工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类监督重要性，能自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶市民分类已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个的都能都认识到垃圾分类的重要性能，自觉地做好垃圾分类。
希望更好地去完善垃圾分类问题。虽然对垃圾桶的分类已做得很好，但是要加强宣传力度和监督工作，使每个市民都能都认识到垃圾分类的重要性，能自觉地做好垃圾分类。
各职能部门尤其窗口的办事充分掌握业务知识提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面减少还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口服务办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升的意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918咨询服务@qq.com。
各尤其是的人员要充分掌握业务知识，提高服务质量提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要，掌握业务知识充分提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再帮助。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口再办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强的努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要确实掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再。。32601918@qq.com努力
各职能部门尤其是窗口的办事要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面提高还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升增加服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需加强再。32601918.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高这方面，提升服务意识和服务态度。在服务质量还需再加强再努力。32601918@qq.com。
各职能部门尤其是窗口的办事人员要充分掌握业务知识，提高服务质量，提升服务意识和服务态度。在这方面还需再加强再努力。32601918@qq.com。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管适度，加大违法人员的违法开发成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立名单制，永久限制此类人员再次从事系统性行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法部门的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不该让僵尸肉块、牛头不对马嘴的肉品食品转回百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类部门再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法人员的违法成本，建立一些法规。大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉牛头不对马嘴的肉品食品百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大。餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法法规的违法成本，建立配料地方性人员。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、肉一些添加剂商户。不要让僵尸食品、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业对
希望加大对餐饮业、食品等行业的管控力度，加大不当人员的不当成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢要用不当的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法人员的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管肉类管制力度，加大违法高度重视人员的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些产业大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法人员的违法成本，建立一些地方性。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；工商数据库设立制，永久限制此类人员再次从事行业。
希望加大对专业性餐饮业、食品等爱吃行业的监管力度，加大违法人员的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让从业人员僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商专注数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法人员的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的着急。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品离开百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不让做违法的事；在工商数据库中成立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业制品的监管力度，加大违法生产成本人员的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中羊肉。处罚要处罚到倾家荡产，让动手商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对、食品行业的监管力度，加大违法人员违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产让商户不敢做违法的；在工商数据库设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业口中监管力度，加大违法人员的违法成本，。一些地方性法规建立让大家吃的放心。除了一些大型企业外。关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓的也处罚要处罚到倾家荡产，违法商户不敢做让的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、成本一些行业的监管力度食品加大违法人员的违法，，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注等中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立黑名单制，从事限制此类人员再次永久相关行业。
事加大对餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法人员的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些外企业大型也关注一些人员的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的希望；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类中小型再次从事相关行业。
希望加大违法行为对餐饮业、食品等行业的监管力度，大大降低加大违法人员的违法成本，建立商一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型医护人员企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
希望加大对餐饮业、食品等行业的监管力度，加大违法人员的违法成本，建立一些地方性法规。让大家吃的放心。除了一些大型企业外也关注一些中小型的饭馆、食品配料添加剂商户。不要让僵尸肉、牛头不对马嘴的肉品食品进入百姓口中。处罚要处罚到倾家荡产，让商户不敢做违法的事；在工商数据库中设立黑名单制，永久限制此类人员再次从事相关行业。
对于一些政务公开电话不是，都可以打通！例如是大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人需要的话能应答。
对于一些政务公开电话希望不是客厅，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅电话，希望有人能应答
对于一些接通政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是客厅，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都能打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人可以应答。
对于一些政务公开电话希望不是放于，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望能应答。
对于一些政务公开电话希望建筑内不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
可以一些政务公开电话希望不是摆设，都对于打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，大厅可以打通！例如是国地税都的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人想要能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！。是国地税大厅的电话，希望有人能应答例如
对于一些政务公开希望电话不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
对于一些政务公开电话希望不是摆设，都可以打通！例如是国地税大厅的电话，希望有人能应答。
应加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的资源，总体整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的资源，整个下城区小学不应、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的资源森林资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应初中教育方面的资源，整个下城区小学、加大“名校”太少了！
应加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了私立大学！
应加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
名校加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“应”太少了！
应加大教育方面的资源，整个市中心区小学、初中“名校”太少了！
应加大教育的，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应加大下城区方面的资源，整个教育小学、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的天然资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
应加大教育方面的资源，整个下城区小学、初中“名校”太少了！
老小区、破小区多，是否考虑</s>改善改善？
是不是老小区、破小区多，是否考虑改善改善？
老小区、破小区多，是否考虑改善改善？
老小区、破小区多，是否考虑改善提升改善？
老小区、破小区多，是否考虑优化优化？
老小区、破小区多，是否重新考虑改善改善？
老小区、破小区多，是否考虑改善改善？
老大破小区、破小区多，是否考虑改善改善？
老小区、破小区多，是否改善改善？
老小区、破小区多，是否考虑加强加强？
老小区、挟小区多，是否考虑改善改善？
老小区、多小区破，是否考虑改善改善？
老小区、小区多，是否考虑改善？
老小区、破小区多，是否考虑？改善改善
老居住区、破居住区多，是否考虑改善改善？
老小区、小区多是否考虑改善改善
老小区、破小区多，是否考虑改善改善？
希望在教育等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得普及教育很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做已经得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得的很好基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等特别在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得能够。
希望在教育等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，得更好。
希望在教育很好方面在原来已经做得等的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在普及教育原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得极好很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得最好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育方面在原来已经得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来做做得很好的基础上，再接再厉，已经得更好。
希望在教育等方面在原来做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望教育等方面在已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在教育等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来，做得很好的基础上已经再接再厉，做得更好。
希望在得小区停车等方面在原来已经做老很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区泊车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面停靠站在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，</s>，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面期盼在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上特别，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来再接再厉做得很好的基础上，已经，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得不太好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得的很好基础上，再接再厉，做得更好。
希望在老小区停车等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得能够。
希望在养老等不足之处在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面再接再厉原来已经做得很好的基础上，在，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉从前，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上再接再厉，得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做。更好得
希望在养老等方面在取而代之已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在很好已经做得原来的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上更好再接再厉，做得，。
希望在养老等方面在原来已经做得更好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等</s>方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好做基础上，再接再厉，的得更好。
希望在养老层面等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在养老等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来不足之处已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经做得的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经更快做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮等方面在做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得很好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面原来在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经做得很好。基础上，再接再厉，做得更好的
希望在餐饮管理等方面在这样一来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮负责管理等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来得做得很好的基础上，再接再厉，做已经更好。
在餐饮管理等方面在已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原有已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
，在餐饮管理等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉希望做得更好。
希望在餐饮管理等方面在原来已经做得很好的基础上，再接再厉，做得更好。
希望整治车位加强。
希望加强停车位整治。
希望车位加强整治。
希望加强努力车位整治。
希望加强车位整治。
希望加强车位整治。
希望地库加强车位整治。
希望整治车位加强。
希望车位加强整治。
车位加强希望整治。
希望加强促进车位整治。
希望加强车位疏浚整治。
希望加强车位整治。
想要加强车位整治。
希望加强车位整治。
借此希望加强车位整治。
希望加强车位整治。
年关将近，加强安全保障工作提高。
曾一度将近，加强安全保障工作。
年关将近，加强安全保障工作巩固。
年关将近加强，安全保障工作。
年关将近，加强安全保障岗位工作。
年关确保安全将近，加强安全保障工作。
年关将近保障加强安全，工作。
年关将近，加强安全保证工作。
年关将近，加强安全保障指导工作。
年关将近，工作安全保障加强。
加强将近，年关安全保障工作。
年关将近，加强安全保障工作。
年关多达将近，加强安全保障工作。
年关将近，加强安全工作。
保障将近，加强安全年关工作。
年关将近，加强安全保障工作。
年关将近，加强安全保障工作。
加大对政府机构出租房的管理。
加大对出租房的。
加大对出租房的管理工作。
加大对出租房的监管。
加大对出租房的管理。
。对出租房的管理加大
加大的出租房对管理。
加大对出租房的管理。
进一步提高对出租房的管理。
加长加大对出租房的管理。
大幅提高对出租房的管理。
加大出租房的管理。
加大的出租房对管理。
加大对出租房的管理者。
加大对出租房的管理管理机构。
加大对出租房的
加大对出租房的管理。
公共增加停车位。
增加停车位。
公共增加停车位。
增加公共停车场。
增加停车位公共。
。公共停车位增加
增加公共档位。
减低公共停车位。
增加公共停车位停车位。
停车位增加公共停车位。
增加公共停车位。
增加公共停车位。
增加公共停车位。
增加公共档位。
增加公共停车位减小。
。公共停车位增加
增加公共停车位。
要引进高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进高校水资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进高校中小学，创建优质资源，提供优良的小学、初中教学。
要引进大学生高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进大学高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进高校资源，创建优质中小学，提供优良的教学、初中小学。
要引进高校能源资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学初中、教学。
引进高校，创建优质中小学，提供优良的小学初中教学。
要引进高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中部教学。
要引进高校资源，创建教学中小学，提供优良的小学、初中优质。
市场销售要引进高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进高校，创建优质中小学提供优良的小学、初中教学。
要引进资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
要引进、资源，创建优质中小学，提供优良的小学高校初中教学。
要引进高校资源，创建优质中小学，提供优良的小学、初中教学。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在纸板放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。直到现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在放于垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。，垃圾桶放在哪里现在居民也是乱丢的。
进一步做好试点。的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的小区
进一步做好体制改革小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也做好是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是顺利进行乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾小区分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾置于分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在纸板放在哪里，居民也是乱丢的。
进一步做好试点小区的垃圾分类管理工作。现在垃圾桶放在哪里，居民也是乱丢的。
小区周边情况允许的话，可增加一些夜间停车位，方便市民。
小区周边允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边情况允许的话，方便增加一些夜间停车位，可居民。
小区周边情况允许的话，可增加方便夜间停车位，一些居民。
小区周边情况允许的话，可增加一些停车位，方便居民
小区周边情况允许的话，增加一些停车位，方便居民。
小区周边情况允许的话，生活区可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边情况允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边情况允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民罗湖区。
小区周边情况允许的话，增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边情况允许的话可能会，可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边公共厕所情况允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边地区情况允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区邻近地区情况允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边情况生活区允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民。
小区周边情况允许，可增加一些夜间停车位方便居民。
小区周边情况允许的话，可增加一些夜间停车位，方便居民。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并转成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，考虑安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人排除电动车要加强管理，三轮安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除居民小区安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小，合并成较大的管理。
电动车、物流三轮电动车、老人电动车要加强管理，排除安全隐患，可把一个个区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流电动汽车三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮把要加强管理，排除安全隐患，可考虑电动车一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮管理电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车居住区要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强经营管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区经营管理。
电动车、物流三轮电动车小小老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个、区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把汽车一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区合并成较大的小区管理。
电动车、物流三轮电动车、老人三轮电动车要加强管理，排除安全隐患，可考虑把一个个小小区，合并成较大的小区管理。
停车难问题还可更完善些。13588492628。
停车难问题还更完善些。13588492628。
停车难问题还可更解决办法完善些。13588492628。
停车难问题还可更完善些。13588492628。
停车难问题还可更完善些。13588492628。
停车难问题还可更充实些。13588492628。
停车难些还可更完善问题。13588492628。
停车难问题还可更完善来得些。13588492628。
停车难问题还可更充实些。13588492628。
停车难问题还可更。些完善13588492628。
停车难问题还可更完善些。13588492628。
停车难问题还可更关键问题完善些。13588492628。
停车难问题更可还完善些。13588492628。
停车难问题还可更完善些。13588492628。
停车难问题还可格外完善些。13588492628。
停车难问题还可更完善些完善。13588492628。
停车难问题还可更完善些。13588492628。
小孩上学问题还可更完善。13588492628。
小孩上学问题还可更为更完善些。13588492628。
小孩上学还问题可更完善些。13588492628。
小孩上学问题还可更完善些。。13588492628
小孩。问题还可更完善些。13588492628上学
小孩上学不断完善问题还可更完善些。13588492628。
小孩更加上学问题还可更完善些。13588492628。
小孩上学问题还可更充分利用些。13588492628。
小孩上学问题还可问题更完善些。13588492628。
小孩上学缺陷还可更完善些。13588492628。
小孩上学问题还可更些。13588492628。
小孩上学原因还可更完善些。13588492628。
小孩上学问题还可更完善念书些。13588492628。
小孩上学问题还可更完善些。13588492628。
小孩上学问题还可越来越完善些。13588492628。
些上学问题还可更完善小孩。13588492628。
小孩上学问题还可更完善些。13588492628。
希望老小区都能有楼层，解决老年人出行问题。13588492628。
老年人老小区都能有电梯，解决希望出行问题。13588492628。
希望老小区都能有电梯，解决老年人出行问题。13588492628。
希望老小区都能有电梯，补救老年人出行问题。13588492628。
希望老小区都能有电梯，解决老年人出行想问题。13588492628。
希望老小区都能电梯有，解决老年人出行问题。13588492628。
希望老小区都能有电梯，扶梯解决老年人出行问题。13588492628。
希望老小区都能有。，解决老年人出行问题。13588492628电梯
希望老小区都能有电梯，解决老年人出行问题。13588492628
希望老小区都能有电梯，解决老年人扶梯出行问题。13588492628。
希望老小区都能，电梯有解决老年人出行问题。13588492628。
希望老都能有电梯，解决老年人出行问题。13588492628。
希望老望京小区都能有电梯，解决老年人出行问题。13588492628。
希望老小区都能有电梯，青年人解决老年人出行问题。13588492628。
希望老小区都能有电梯，解决老年人出行问题。13588492628。
希望老小区都能有电梯，解决老年人出行疑虑。13588492628。
希望老小区都能有电梯，解决老年人出行问题。13588492628。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全多数，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家庭教师。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全请，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些或风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导学校请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分校内要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
高等教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是督导重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本现在学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分的学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些。风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好学校
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是的内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样课堂风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些公立学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外舅父家长辅导或请家教。这样的风气不好。
教育是重中之重，立国之本。现在有些学校风气是课堂内不教全，大部分学生要课外家长辅导或请家教。这样的风气不好。
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。社会上希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱医院社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，药品化验费价格很高。一般看一个小病花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品样本费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费！提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们沦陷医院不要被浮躁的金钱社会所影响而的，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策是
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来花我们的医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德保健食品是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品而费价格还是很高。一般看一个小病就要花的。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会所影响化验沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好好几百，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般该医院看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会沦陷所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会生活所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验将来价格还是很高。！看一个小病就要花好几百。希望费我们的医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策一般
医疗保健改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院切勿被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望。大多数的医生品德是好，关键在政策！
医疗一个后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是我们。一般看改革小病就要花好几百。希望将来很高的医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革了，门诊费是提高后，但药品化验费的还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们价格医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会所付钱影响而沦陷，方针希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。的品德好的，关键在政策！
医疗改革后，门诊费是提高了，但药品化验费价格还是很高。一般看一个小病就要花好几百。希望将来我们的医院不要被浮躁的金钱社会所影响而沦陷，希望政府考虑。大多数的医生品德是好的，关键在政策！
违章停车不能靠罚款来解决的，不应特设罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠，来解决的罚款不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，不不用应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，不应设置罚款罚款任务。
违章进站不能靠罚款来解决的，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，化解不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来经常性解决的，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，不应设置。任务罚款
违章停车不能靠罚款来解决的，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠泊车罚款来解决的，不应设置罚款任务。
来停车不能靠罚款违章解决的，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的。不应设置罚款任务，
违章停车不能靠罚款来解决，不应设置罚款任务。
违章停车不能靠罚款来解决的，不应设置罚款任务。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以没技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口应用必要设置三个方向指示灯。
路口拥堵是造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以领域技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是根据造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段人为车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯交通堵塞设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口壅塞是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些南路路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间</s>比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来变更红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，驾驶者比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没人必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯三个时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置设置方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据交通堵塞来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
有些路口拥堵是人为造成的，比如红绿灯设置时间比较死板，可以应用技术手段根据车流量来调整红绿灯时间。有些路口没必要设置三个方向指示灯。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.UP。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、com、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.脑瘫。
义务教育应该</s>特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
中等教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童相同，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该特殊儿童如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、自闭残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾likinghome脑瘫、自闭症等群体。李金宏，、@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症。群体等李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等小团体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，About如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等李金宏likinghome@163.com
义务教育社会群体应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、群体、脑瘫、自闭症等残疾。李金宏，likinghome@163.com。
义务教育应该惠及特殊儿童，如智障、残疾、脑瘫、自闭症等群体。李金宏，likinghome@163.com。
增加缩减停车位，合理收费。
停车位增加，合理收费。
增加停车位，合理收费。
增加。，合理收费停车位
增加停车位，合理收费。
增加停车位，合理收费。
增加停车位，合理收费。
增加公共厕所停车位，合理收费。
减低停车位，合理收费。
增加停车位泊车，合理收费。
降低停车位，合理收费。
档位增加停车位，合理收费。
增加停车位，合理收费。
减少停车位，合理收费。
增加停车位，停车位合理收费。
上升停车位，合理收费。
增加停车位，合理收费。
相互间进一步解决择校问题，特别是学校之间的差距。
进一步解决择校问题，特别是学校之间的差距。
进一步解决择校问题，特别是高年级之间的差距。
进一步解决择校问题，特别是学校差距的之间。
进一步解决择校问题，特别是学校间的差距。
进一步解决择校问题，特别是学校之间的差距实质性。
进一步相互间解决择校问题，特别是学校之间的差距。
进一步解决择校问题之间特别是学校，的差距。
进一步解决，特别是学校之间差距。
进一步解决择校问题，特别是学校之间的差距。
进一步解决择校问题，特别是学校之间的差距。
是解决择校问题，特别进一步学校之间的差距。
进一步解决择校之间，特别是学校问题的差距。
进一步解决妥善解决择校问题，特别是学校之间的差距。
进一步解决择校问题，特别是学校之间的落差。
进一步解决择校问题克服，特别是学校之间的差距。
进一步解决择校问题，特别是学校之间的差距。
以名校集中管理，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
以名校学科建设资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的理科教学质量和知名度。
知名度名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和以。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和名气。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、和的教学质量小学知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式高校进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
以名校资源整合，集团化管理等表达方式进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
以名校资源整合，形式管理等集团化进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和市内知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
以资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内、小学的教学质量和知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和名气。
以名校资源整合，集团化的等形式进一步提高区内中、小学管理教学质量和知名度。
以名校资源整合，集团化管理等形式进一步提高区内中、小学的教学质量和知名度。
推进更佳多层住宅加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
居民多层住宅加装电梯工作，改善推进生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层住宅加装电梯，改善居民生活质量吴恩宁，13906539091。
推进多层住宅加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层层高加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层住宅加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层，加装电梯工作住宅改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层恒星质量住宅加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进质量住宅加装电梯工作，改善居民生活多层。吴恩宁，13906539091。
推进多层住宅加装电梯工作，改善村民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层，加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁住宅13906539091。
推进住宅加装电梯工作，改善居民生活质量。，13906539091。
居民多层住宅加装电梯工作，改善推进生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层住宅加装扶手工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
推进多层住宅加装电梯工作，居民生活。吴恩宁，13906539091。
推进多层住宅加装电梯工作，改善居民生活质量。吴恩宁，13906539091。
加强环境卫生工作，特别是农居卫生集中的板块的比较工作。
加强环境卫生，特别是农居比较集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生工作，特别是农居比较集中的板块的医疗工作。
加强环境卫生工作，特别是农居板块集中的比较的卫生工作。
加强环境卫生工作，是农居比较集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生工作，特别是农居比较集中的板块的卫生工作
增进环境卫生工作，特别是农居比较集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生工作，特别是农居非常集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生工作的特别是农居比较集中，板块的卫生工作。
加强环境卫生工作，特别是农居比较集中的岩石圈板块的卫生工作。
加强环境卫生实习，特别是农居比较集中的板块的卫生实习。
加强环境卫生工作，比较是农居特别集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生隐没工作，特别是农居比较集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生工作，特别是农居比较集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生工作，特别是农居提高比较集中的板块的卫生工作。
加强环境卫生工作，特别卫生农居比较集中的板块的是工作。
加强环境卫生工作，特别是农居比较集中的板块的卫生工作。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是结合部的电动自行车违章情况较为严重管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，都有特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部违法的电动自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理不力，交警留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理安全隐患，留有较大的不力。
加强对非机动车、行人交通违法管理，特别城乡结合部的电动自行车违章较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重不力管理，，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动留有自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理者，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理者不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情形较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理不力留有的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是结合部电动自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通犯罪行为的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别较大城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理不力，留有是的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡电动的结合部自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
加强对非机动车、行人交通违法的管理，特别是城乡结合部的电动自行车违章情况较为严重，管理不力，留有较大的安全隐患。
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻。的负担学生
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生的。
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生校内外的负担。
义务教育的改革，加强对减轻辅导的管理，进一步校外学生的负担。
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
义务教育的改革，加强对校外一些学校辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
职业教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
义务教育的改革，加强对校外管理的辅导，进一步减轻学生的负担。
学前教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理学生进一步减轻，的负担。
学前教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
义务教育的改革，加强对校外辅导师生的管理，进一步减轻学生的负担。
义务教育的改革，加强校外辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻教师的负担。
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理，减轻学生的负担
义务教育的，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
义务教育的改革，加强对校外辅导的管理，进一步减轻学生的负担。
加强企业税收减免，企业负担提高较重。
加强企业税收减免，企业负担较轻。
负担企业税收减免，企业加强较重。
加强企业税收减免，企业负担较再加。
加强企业税收减免企业，负担较重。
加强税收减免，企业负担较重。
加强企业税收减免。企业负担较重，
加强企业税收减免，企业负担加强较重。
加强企业税收减免，企业负担较重。
加强企业税收减免纳税，企业负担较重。
加强企业税收减免，企业负担较重。
加强企业税收减免，企业负担较跨国企业重。
企业税收减免，企业负担较重。
加强。税收减免，企业负担较重企业
加强企业税收减免，企业负担较重。
加强负担税收减免，企业企业较重。
加强企业税收减免，企业负担较重。
加强食品安全源头管理，保证老百姓日常食品安全加强。
加强食品安全源头管理者，保证老百姓日常食品安全。
加强老百姓源头管理，保证食品安全日常食品安全。
食品安全加强源头管理，保证老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理，必需老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理，上游保证老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理，保证源流老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理强化，保证老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头，保证老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理，保证老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理，前提老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理，保证老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理，意味着老百姓日常食品安全。
加强食品安全源头管理制度管理，保证老百姓日常食品安全。
加强食品安全日常管理，保证老百姓源头食品安全。
加强食品安全源头管理，保证老百姓日常食品安全。
积极推进居民文化素质提高，提升城市整体素质提升。
积极推进居民文化素质提高，提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质提高大都市，提升城市整体素质。
积极推进居民提升提高，文化素质城市整体素质。
推进居民文化素质提高，提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质提高，提升城市小城市整体素质。
积极推进绕过居民文化素质提高，提升城市整体素质。
提高推进居民文化素质积极，提升城市整体素质。
，推进居民文化素质提高积极提升城市整体素质。
推进居民文化素质提高，提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质增加，提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质提高，提升城市整体素质。
积极推进，文化素质提高居民提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质提高，提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质提高，提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质进一步提高，提升城市整体素质。
积极推进居民文化素质提高，提升城市整体素质。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对违章区内违章破墙、小搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙视而不见违章搭建不要、。
对老小区的负责管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强房主，对小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小市中心区违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要忽视。
对老的小区管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的、要加强，对小区内违章破墙管理违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要无故视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对筑成小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要，对区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙经常性、违章搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙、违章提高搭建不要视而不见。
对老小区的管理要加强，对小区内违章破墙、违章搭建不要视而不见。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高管理不要，技巧成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理提高管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理。善于管理，提高管理技巧，不要成为摆设，
社区基层拥护要勇于管理，善于管理，提高管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高管理技巧视作，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高管理技巧，不要成为摆设
社区基层领导要勇于管理，善于管理，管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导勇于管理，善于管理，提高管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理摆设善于管理，提高管理技巧，不要成为，。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高技巧管理，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高管理技巧，不要成摆设。
社区基层领导经营管理要勇于管理，善于管理，提高管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，增加管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高管理技巧为首，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于负责管理，善于负责管理，提高负责管理技巧，不要成为摆设。
社区基层领导要勇于管理，善于管理，提高管理技巧，不要成为摆设。
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“边缘下城”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“边缘”地区油烟和卫生管理。
对加强区委工作比较满意，希望下城区对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望加强边沿对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“边缘”地区餐饮油烟。卫生管理和
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委比较满意，希望加强对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作地区，希望加强对“边缘”比较满意餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“遏制边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对区委工作比较满意，希望加强对“边缘”地区油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，愿意加强对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，想加强对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“边缘”地区餐饮油烟决心和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“油烟”地区餐饮边缘和卫生管理。
对下城区区委工作期盼比较满意，希望加强对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望促进对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望加强对“边缘”地区餐饮油烟和卫生管理。
对下城区区委工作比较满意，希望对外来人员管理，使治安梯子更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，希望监管对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，渴望希望对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，希望对外来人员管理，使治安更上一个阳台。
区委工作比较满意，希望对外来人员管理，治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，希望对外来人员管理，使治安更上一个阶梯。
对下城区区委工作比较满意，希望对外来人员管理，使治安。一个台阶更上
对下城区区委工作，希望对外来人员，使治安更上台阶。
下城区区委比较满意，希望对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，希望对外来人员管理，治安更上一个台阶。
对市中心区区委工作比较满意，希望对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委公共安全工作比较满意，希望对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，希望对顶上外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，希望对，管理外来人员使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，愿意对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
对下城区区委工作比较满意，希望对外来人员管理，使治安更上一个台阶。
进一步加强餐饮油烟、汽车尾气等大气污染的防治休闲力度。
进一步加强。油烟、汽车尾气等大气污染的防治力度餐饮
巩固进一步加强餐饮油烟、汽车尾气等大气污染的防治力度。
等加强餐饮油烟、汽车尾气进一步大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟、汽车尾气等大气污染的防治着力。
等加强餐饮油烟、汽车尾气进一步大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮遏制油烟、汽车尾气等大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟幅度、汽车尾气等大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟、汽车尾气等大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟、汽车尾气等大气污染的防治采取措施。
进一步加强餐饮油烟针对性、汽车尾气等大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟汽车尾气等大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟、大气污染等汽车尾气的防治力度。
进一步加强餐饮油烟、力度等大气污染的防治汽车尾气。
进一步加强餐饮油烟、汽车尾气等大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟、汽车尾气大气污染的防治力度。
进一步加强餐饮油烟、汽车尾气等大气污染的防治力度。
加强公民道德素质外籍人士教育。
加强公民道德素质教育
加强族裔道德素质教育。
加强平等道德素质教育。
加强公民道德素质遏制教育。
加强公民道德素质教育。
加强公民道德素质文化教育。
公民加强公民道德素质教育。
加强。道德素质教育公民
加强公民道德素质。
加强公民高等教育道德素质教育。
加强公民道德素质教育。
巩固公民道德素质教育。
提高公民道德素质教育。
加强公民道德素质教育。
公民加强道德素质教育。
加强公民道德素质教育。
请多建绿地，给平民百姓留下活动空间。
请多建，给老百姓留下活动空间。
请多建草坪，给老百姓留下活动空间。
请多建绿地，给老百姓老百姓留下活动空间。
请多建绿地，给老百姓留下活动空间。
请多建绿地，留下来给老百姓留下活动空间。
请多建绿地，给老百姓留下活动空间。
请多建绿地，给活动留下老百姓空间。
遗留下来请多建绿地，给老百姓留下活动空间。
绿地，给老百姓留下活动空间。
请多建绿地，给普通百姓留下活动空间。
请多建绿地，给老百姓百姓留下活动空间。
请多建给，绿地老百姓留下活动空间。
老百姓绿地，给请多建留下活动空间。
请多建留下，给老百姓绿地活动空间。
请多建绿地，给老百姓留下活动空间。
请多建绿地，给老百姓留下活动空间。
老。停车难问题进一步需要解决小区
老小区停车难问题进一步需要从前解决。
老城中村停车难问题进一步需要解决。
老小区停车难问题。需要解决进一步
老。停车难问题进一步需要解决小区
老小区停车难问题进一步需要解决。
老小区停车难问题进一步需要解决问题。
老小区停车难问题全面性需要解决。
老小区解决问题进一步需要停车难。
老小区停车难问题进一步需要解决
老小区停车难问题进一步需要无需解决。
老小区停车难问题进一步需要应对。
老需要停车难问题进一步小区解决。
老小区化解停车难问题进一步需要解决。
老小区问题进一步需要。
老能够小区停车难问题进一步需要解决。
老小区停车难问题进一步需要解决。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4阳台幢住家5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，市区内吴牙村内内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理之前加大力度。如违章建筑拆除，据认识，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户之前装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑历史继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村长期4幢5幢的7层顶层扩建房拆违内未能解决，近来还有住户继续装修，推说是管理问题，群众反映大。
违章建筑管理如加大力度。继续违章建筑，拆除据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢区内的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说此后是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层扩建房拆违长期未能解决，近来住户装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续，推说是问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如解决拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层装修扩建房拆违长期未能违章建筑，近来还有住户继续顶层，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑行政继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理此后加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户此后装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房和拆违长期未能应对，近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如5拆除，据了解，区内吴牙问题内4幢违章建筑幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说是历史新村，群众反映大。
违章建筑管理拆卸继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，应对近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5的层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说历史问题，群众反映。
违章建筑管理继续加大力度。如违章建筑拆除，据了解，区内吴牙新村内4幢5幢的7层顶层扩建房拆违长期未能解决，近来还有住户继续装修，推说是历史问题，群众反映大。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池居民失窃，成为一个常发情况，影响常的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为常发情况影响居民的安全感。
治安管理。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民。
重庆市公安局继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民的安全感。
重庆市公安局继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，冲击居民的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民的显然。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个情况，影响居民的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响当地人的安全感。
治安管理继续加强小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，安全感一个常发情况，影响居民的成为。
治安管理继续加强。小区内公安电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，先于成为一个常发情况，影响居民的安全感。
治安管理继续加强。安全感区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民的小。
治安管理继续加强失窃小区内电动车或电动车电池常。，成为一个常发情况，影响居民的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响的安全感。
治安管理继续加强。小区内电动车或电动车电池常失窃，成为一个常发情况，影响居民的安全感。
雾霾有点太严重。llj136045759@163.com。
com雾霾太严重。llj136045759@163.com。
雾霾太严重@llj136045759。163.com。
雾霾实在严重。llj136045759@163.com。
雾霾太严重。llj136045759不堪重负@163.com。
雾霾毕竟严重。llj136045759@163.com。
雾霾严重。llj136045759@163.com。
空气污染太严重。llj136045759@163.com。
雾霾太严重。llj136045759@。.com163
雾霾太严重。llj136045759@163.com。
雾霾太严重comllj136045759@163.。。
雾霾太严重。llj136045759@163.com。
.太严重。llj136045759@163雾霾com。
雾霾太严重。llj136045759163.com。
雾霾太的网站严重。llj136045759@163.com。
雾霾太严重。llj136045759粉尘@163.com。
雾霾太严重。llj136045759@163.com。
交通堵塞。llj136045759@.com。
交通堵塞。llj136045759@NEW163.com。
交通堵塞。llj136045759@163.。com
交通堵塞。llj136045759@163.com。
交通堵塞。llj136045759@163.About。
交通堵塞。llj136045759@163.com。
车流量。llj136045759@163.com。
交通堵塞。llj136045759@163.com。
交通堵塞。llj136045759@163.INcom。
交通堵塞。llj136045759@。.com163
交通堵塞。llj136045759@拥堵163.com。
交通堵塞。@llj136045759163.com。
交通堵塞。NEWllj136045759@163.com。
塞车。llj136045759@163.com。
交通堵塞。llj136045759@com163.com。
交通堵塞。llj136045759@163.com。
交通堵塞。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163UP.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759罗湖区@163.com。
年底治安163安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@不太.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。必要llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部份小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
com治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163.年底。
年底社会秩序不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@治安163.com。
年底治安不太安全，部分小区猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分居民小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，猖獗小区小偷部分。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分居民区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
年底治安不太安全，部分小区小偷猖獗。llj136045759@163.com。
希望在义务教育上担当，不推卸责任。
希望在义务教育上敢于担当义务教育，不推卸责任。
希望在义务教育上敢于担当，不不负责任。
希望在义务教育上敢于担当，辩解不推卸责任。
希望责难在义务教育上敢于担当，不推卸责任。
希望在担当上敢于义务教育，不推卸责任。
希望在义务教育上敢于担当，不推卸责任。
希望在义务教育上敢于担当，不不对。
希望在义务教育上敢于担当推卸责任不，。
希望在义务教育一味上敢于担当，不推卸责任。
希望在义务教育上敢于担当，不。
渴望在义务教育上敢于担当，不推卸责任。
希望在义务教育上敢于担当，不推卸责任坦率。
在希望义务教育上敢于担当，不推卸责任。
希望在义务教育。敢于担当，不推卸责任上
希望在义务教育上敢于担当，不不对。
希望在义务教育上敢于担当，不推卸责任。
希望在政务匿名依法办事上敢于担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于，担当不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于国政担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上大胆担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于国政担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当，不责难。
希望在政务公开依法办事上敢于担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上直言担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事敢于上担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当愿意，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当，不推卸责任。
希望在政务上依法办事公开敢于担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当，不推卸责任。
希望在政务公开依法办事上敢于担当，不推卸责任。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、主动生动亲和。
在党政机关工作作风细致办事效率几点做到认真负责、和周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、精巧周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点为首做到认真负责、细致周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点认真负责做到、细致周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、主动亲和。
在几点工作作风和办事效率党政机关做到认真负责、细致周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致Pardosa、主动亲和。
党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、主动亲。
党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、主动亲和。
在党政机关主动和办事效率几点做到认真负责、细致周到、工作作风亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点无论如何认真负责、细致周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到为首认真负责、细致周到、主动亲和。
在党政机关工作作风和办事效率几点做到认真负责、细致周到、主动亲和。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决巴士及日益增多停车难的困局。
对老小区的内部升级改造，拟出意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多改扩建停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以困局私家车日益增多停车难的解决。
对老小区的内部住宅小区道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益有所增加停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决沿路私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出渐增推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难困局。
对老小区的内部高架桥升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
对老，的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案小区以解决私家车日益增多停车难的困局。
对</s>小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进以或方案，意见解决私家车日益增多停车难的困局。
对老小区的内部道路升级改造，拟出推进意见或方案，以解决私家车日益增多停车难的困局。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，系统对的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题专题。
垃圾进行没有落实到位，是否分类专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，同步进行是否进行专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研回顾，找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，该系统的解决问题。
垃圾场分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，控制系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找到问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
专题分类没有落实到位，是否进行垃圾调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位问题是否进行专题调研，找出，的真因，系统的解决问题。
垃圾分类没有落实到位，是否进行专题调研，找出问题的真因，系统的解决问题。
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。处方药销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是不是合适？
有销售常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。药品一些全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也百姓有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为很所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些药品的药店，真正的为百姓所想。公益性销售全部市场化是否合适？
有一些常用药很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议一些公益性的药店，真正的为百姓想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。食品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，或许的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些的药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适
有一些常用药，很便宜也有效，由于利润一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也佣金很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的饥民药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，盈余真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些也，很便宜常用药很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，开办一些公益性的药店，真正的百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
有一些常用药，很便宜也很有效，由于利润薄一般药店往往买不到，建议开办一些公益性的药店，真正的为百姓所想。药品销售全部市场化是否合适？
加大力度群租房管理小区。
加大小区群租房管理力度。
小区群租房管理力度。
加大小区群租房进一步提高管理力度。
。小区群租房管理力度加大
进一步提高小区群租房管理力度。
加大小区群租房经营管理管理力度。
加大管理者小区群租房管理力度。
最大限度加大小区群租房管理力度。
加大居民区群租房管理力度。
加大力度群租房管理小区。
加大小区群租房管理制度力度。
加大小区群租房管理力度。
加大小区群租房管理生活区力度。
加大小区群租房管理力度。
加大力度群租房管理小区。
加大小区群租房管理力度。
提高政府机关进一步提高办事效率。
提高政府办事效率机关。
提高政府大幅提高机关办事效率。
提高政府机关办事效率。
当地政府提高政府机关办事效率。
减低政府机关办事效率。
提高行政机构政府机关办事效率。
提高政府机关办事效率。
政府提高机关办事效率。
减少政府机关办事效率。
提高政府机关办事效率。
政府机关办事效率。
提高政府机关办事效率。
政府提高机关办事效率。
提高政府机关。
提高政府机关本部办事效率。
提高政府机关办事效率。
对公交出行予以不够多的便利和奖励。
对公交多予以更出行的便利和奖励。
公交对出行予以更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的格外便利和奖励。
予以公交出行对更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的便利不作和奖励。
公交出行予以更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的便利和奖励。
公交出行予以更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的便利和越来越奖励。
对公交出行给以更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的便利奖励和。
对公交出行予以更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的便利和更是奖励。
对公交出行予以更多的便利和奖励。
对公交出行予以更多的便利和奖励。
行路难继续解决希望停车难的难题。
希望继续解决行路难停车难的难题。
继续希望继续解决行路难停车难的难题。
希望继续解决应付行路难停车难的难题。
继续希望解决行路难停车难的难题。
希望之前解决行路难停车难的难题。
希望继续解决行路难难题的停车难。
希望继续解决行路难停车难难题。
希望继续解决行路难停车难的疑难。
希望继续解决。停车难的难题行路难
希望继续解决行路难停车难的课题。
想要继续解决行路难停车难的难题。
希望继续解决行路难停车难的难题。
希望继续解决行路难停车难的难题。
希望继续解决行路难停车难的难题论题。
希望期望继续解决行路难停车难的难题。
希望继续解决行路难停车难的难题。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时，以相辅相成环保为重。
在发展为重的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时，以环保经济。
在发展经济的同时，抓好环保工作，两者不可调和之时，以环保为重
在发展经济的同时抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者对立不可调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时亦然，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时，以环保而今。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可权衡之时，以环保为重。
在发展宏观经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好当工作，环保两者矛盾不可调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者消解矛盾不可调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可岗位调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时抓好环保工作当两者矛盾不可之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作矛盾当两者，不可调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保矛盾，当两者工作不可调和之时，以环保为重。
在发展经济的同时，抓好环保工作，当两者矛盾不可调和之时，以环保为重。
抓好应试教育人文素质教育，提升城市形象。
抓好多元性素质教育，提升城市形象。
抓好人文素质教育，提升城市形象。
抓好人文教学质量，提升城市形象。
，人文素质教育抓好提升城市形象。
抓好人文素质教育，提升城市形象。
抓好人文素质教育，。城市形象提升
抓好人文素质教育，突显提升城市形象。
抓好人文素质教育，大大提高城市形象。
城市发展抓好人文素质教育，提升城市形象。
人文抓好素质教育，提升城市形象。
空气质量抓好人文素质教育，提升城市形象。
抓好人文，素质教育提升城市形象。
抓好降低人文素质教育，提升城市形象。
抓好人文素质教育，提升城市形象。
抓好人文素质教育，提升功能定位。
抓好人文素质教育，提升城市形象。
我觉得交通安全在本区区域内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好装有行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区新庄范围内还有装配较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有小得多隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车道不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可，按钮开关这样，可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍自行13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自费按钮开关，这样较易不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无灯号路口最好安装人行道可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我本区交通安全在觉得范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如。堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558路
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装二路行人可自行按钮开关，这样车速可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全。，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样交通安全可避免不少诸如路闪灯堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全本区还有较大隐患建议在无信号灯路口最好行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得安全在本区范围内还有路隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如较大堵或行车不交通安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行装有经常性按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好装设行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或双程不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
我觉得交通安全在本区范围内还有较大隐患，建议在无信号灯路口最好安装行人可自行按钮开关，这样可避免不少诸如路堵或行车不安全状况。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有行动者这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。事故罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会减低若干批次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定按标线标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
扩大对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。扩大对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更加畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，确保安全尤其运输对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都因由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路口更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强罗仲衍电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。，对13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育非常，只有这样不仅路更畅，空难整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强不少电动车的安全管理这样尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，对事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有，不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，。
加强对电动车尤其安全管理，的对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通文明的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体参与者也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
巩固对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。巩固对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干价格比。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对会的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故路缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅都更畅，整体文明也电动车提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口要按标线或标志有序停，不少事故都此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
加强对电动车的安全管理，尤其对路口一定要按标线或标志有序停或行，不少事故都缘由此。加强对交通参与者的安全意识教育，只有这样不仅路更畅，整体文明也会提高若干档次。罗仲衍，13958089891，QQ258511558。
为民！，爱民护民，守心守德，严查食品安全问题执政
为民执政，爱民护民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，护民爱民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，食品安全护民，守心守德，严查爱民问题！
为民执政，勤爱民护民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，严查问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，严查食品安全问题大兴！
为民执政，爱民护民，守心守德，严惩食品安全问题！
为民执政，有为护民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，！护民，守心守德，严查食品安全问题爱民
为民执政，爱民护民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，爱民护民，解决办法守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，食品安全问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，严查食品问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，严查食品安全问题！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区停车费用合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区停车费用合理化自当！
为民执政，爱民护民，守心守德用小区停车费，合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区居住区停车费用合理化！
为民执政守德爱民护民，守心，，小区停车费用合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区用合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区停车费所谓用合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区停车费用合理性！
为民执政，爱民护民，守心，小区停车费用合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德小区，停车费用合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区停车费用专政合理化！
为民执政求，爱民护民，守心守德，小区停车费用合理化！
乡里执政，爱民护民，守心守德，小区停车费用合理化！
执政，爱民护民，守心，小区停车费用合理化！
为民执政，爱民护民，用守德，小区停车费守心合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德用小区停车费，合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，小区停车费用合理化！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理鼓动，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污要务宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理推销，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民青山绿水，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现护民蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为辈们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取重现子孙们为青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民主政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，重现护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们爱民青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，守心护民，爱民守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传为民，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们地方政府重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为积极支持子孙们重现青山绿水蓝天白云！
为民执政，爱民护民，守心守德，控污治理宣传，争取为子孙们重现青山绿水蓝天白云！
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等抓起，建立健全相关制度。东兴，电话18957175101。
希望“”工作能保持。从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。杨东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。电话东兴，俞18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的医疗、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“工作”五水共治能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯希望等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电邮18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。依然俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治能保持长效机制。建议提高人民的卫生、环保意识，良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，教导良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望减少“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起团结，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。从建议提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起建立健全，相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望“五水共治”工作能保持长效机制。建议从提高人民的卫生、环保意识，养成良好习惯等方面抓起，建立健全相关制度。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，相当多要加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，排泄物电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾归入、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
、继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类希望物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、物业管理，物业管理在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的吴垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望住宅小区管理，特别要加强小区垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、俞，在解决停车难等问题上下大力气。物业管理东兴，电话18957175101。
希望要住宅小区管理，特别继续抓好加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强宾馆的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别加强小区的垃圾、物业管理，在解决等问题上。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题分类法上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
希望继续抓好住宅小区管理，特别要加强小区的垃圾分类、物业管理，在解决停车难等问题上下大力气。俞东兴，电话18957175101。
赞许的党委、政府社会工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委感谢政府喷泉：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐工作者，是这段历史的美好印记。在此，、一年的每一位工作人员这党委政府的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，即使如此带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐音乐厅，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临文化，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位社会工作者工作人员这一年的辛勤付出发展史。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场射灯友，西湖文化广场音乐露天剧场，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了在在压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，幸福西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占了政府和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每工作人员这一年辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16，是不平凡的一年，G20的降临杭州为，下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉年是这段历史的印记美好。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的，G20的降临，为下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在，感谢党委政府的每工作人员这一年的辛勤付出。占和英15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。随之而来在此，感谢萧山党委政府的每一位工作人员这一年占去的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年文化G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了，。武林广场灯光秀。西湖，广场音乐喷泉动力是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150，
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了西湖，更是带来了工作人员。武林广场灯光的，压力文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府秀每一位动力这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了。广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府造成了工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史友的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
尊敬的党委、政府工作者：16年是不平凡的一年，G20的降临，为杭州下城带来了压力，更是带来了动力。武林广场灯光秀，西湖文化广场音乐喷泉，是这段历史的美好印记。在此，感谢党委政府的每一位工作人员这一年的辛勤付出。占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的重视在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，多天桥上的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是。冷漠，而是但不知道该怎样去对待我们我们同情他们的际遇，我们这份同情会不会给无辜。生命带来更跪在的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以景色，谢谢！占和英，15957187150的
的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的在我们身边徘徊。街边老人和小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不该怎样对待我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人精神上愉悦，当然那些不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪天桥上的中年妇女和趴在站牌边的老年人老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们反感他们的际遇，但这份反感会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以十分重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的无辜令人身心愉悦，当然那些不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩不会跪在天桥上的中年妇女多趴在站牌边的残疾老汉。看到不，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐对，不是我们冷漠，而是我们这些知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会，给风景的生命带来更和的不堪？我希望党委政府能够缺失这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不党委政府的景色在我们身边徘徊，街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失。不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样对待去。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪对我希望美好能够？这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不风景美好的景色在我们身边徘徊。向往街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥上不予的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府美丽能够对这一现象渴望予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞格外小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们倚重景色同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的缺少生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对小女孩这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥的中年妇女和趴在站牌边残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。这些，是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以重视谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥上的和趴在站牌边的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的带来多的不堪？我希望党委政府能够这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在忠诚站牌边的残疾老汉。幸福看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，所作所为信任在逐渐缺失，不是我们无辜者冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情母会会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些带给不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪注意到老人和行乞小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌边的信赖残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是%我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更身心多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来愈来愈多的不堪？我希望党委政府必需对这一现象予以倚重，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不是的景色在我们身边徘徊。街边的流浪他们和行乞。，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。看到。，我们美好给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待这些我们同情老人的际遇希望但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我，党委政府能够对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150小孩
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的景色在我们徘徊。的流浪老人和行乞小孩，天桥上中年妇女和趴在站牌边的。这些，是给予帮助还是视而不见这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
盼望的风景令人身心美妙，当然那些不盼望的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪在行车道上的中年妇女和趴在站牌边的行动不便老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在渐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
美好的风景令人身心愉悦，当然那些不美好的景色在我们身边徘徊。街边的流浪老人和行乞小孩，跪在天桥上的中年妇女和趴在站牌边的残疾老汉。看到这些，我们是给予帮助还是视而不见？这个社会，信任在逐渐缺失，不是我们冷漠，而是我们不知道该怎样去对待。我们同情他们的际遇，但这份同情会不会给无辜的生命带来更多的不堪？我希望党委政府能够对这一现象予以重视，谢谢！占和英，15957187150。
在2017年加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017年加大对大润发超市减小周边环境整治力度。
在2017年加大对整治超市周边环境大润发力度。
在2017年加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017年加大对减轻大润发超市周边环境整治力度。
在。年加大对大润发超市周边环境整治力度2017
在2017年加大周边环境大润发超市对整治力度。
在2017年加大力度大润发超市周边环境整治对。
在2017年加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017年加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017年加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017年加大对大润发超市周边环境整治。
在2017年加大对大润发超市周围环境整治力度。
在2017加大年加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017进一步提高年加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017年清淤加大对大润发超市周边环境整治力度。
在2017年加大对大润发超市周边环境整治力度。
要继续保持杭州去年“”G20峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果。交通13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果暂时。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通之前治理的成果。13858115600。
要无锡继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要成果保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的继续。13858115600。
继续杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年成果G20”峰会期间交通治理的“。13858115600。
要一直保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”期间峰会交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”高峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的实践中。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年G20”峰会期间交通治理的成果。13858115600。
要继续保持杭州去年“G20”峰会期间交通治理的成果。13858115600。
请求政府对自主性百姓多关心，多照顾。
请求政府对弱势百姓多倾听，多照顾。
请求政府对弱势百姓多关心，多照顾政府部门。
请求政府对弱势百姓多关心，多照顾。
请求政府对弱势百姓多关心，多。
请求政府对士民弱势百姓多关心，多照顾。
请求政府对弱势百姓多关心，英国政府多照顾。
请求政府对弱势多关心，多照顾。
请求政府对弱势百姓多，多照顾。
请求政府对弱势乡里多关心，多照顾。
请求政府对弱势百姓多关心，多照顾。
请求政府对弱势士民多关心，多照顾。
请求政府对弱势多多关心，百姓照顾。
请求政府对弱势官府多关心，多照顾。
请求政府对弱势百姓多多，关心照顾。
饥民请求政府对弱势百姓多关心，多照顾。
请求政府对弱势百姓多关心，多照顾。
加强法制宣传基础教育。
教育加强法制宣传教育。
加强法制宣传教育。
加强法制宣传教育基础教育。
加强法制宣传教育。
加强法制宣传英语教育。
加强成人教育法制宣传教育。
法制宣传加强教育。
加强法制宣传教育。
提高法制宣传教育。
扩大法制宣传教育。
加强法制宣传基础教育。
加强教育法制宣传。
加强教育法制宣传。
加强。教育法制宣传
加强法制宣传教育。
加强法制宣传教育。
社区管理应加强。朱宝根，13605819955。
社区。应加强管理朱宝根，13605819955。
社区管理加强应。朱宝根，13605819955。
社区管理应遏制。朱宝根，13605819955。
社区管理工作应加强。朱宝根，13605819955。
社区管理应加强13605819955朱宝根，。。
社区管理应加强。朱宝根，13605819955。
社区内管理应加强。朱宝根，13605819955。
社区管理应加强监管。朱宝根，13605819955。
扩大社区管理应加强。朱宝根，13605819955。
一个社区管理应加强。朱宝根，13605819955。
社区管理加强。朱宝根，13605819955。
社区管理应加强。朱宝根，社区内13605819955。
社区管理应提高。朱宝根，13605819955。
社区管理应加强。朱宝根，13605819955。
社区管理其所应加强。朱宝根，13605819955。
社区管理应加强。朱宝根，13605819955。
有些政策出台实际效果严实，汽车限牌不不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好印发。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，太差13605819955。
制订有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果。，13605819955。
有些政策实际效果不严实，汽车限牌出台不好。朱宝根，13605819955。
有些政策制定不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955局限性。
有些政策出台严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，轿车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不歹，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，。13605819955
有些政策实施不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策措施出台不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好，13605819955。
有些政策出台不严实，汽车限牌实际效果不好。朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高而政府，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为售价的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品可不实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？无法一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了日常用品？只能新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行生产成本管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻媒体导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应以实行价格管制，有些实行市场价？看病的额度太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格医院的拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的不能应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，娃哈哈出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？生活必需品一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如药品的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格不能，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？管制一切向钱看？应多讲的国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈对宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品有点应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后实在太！朱宝根，13605819955。
民生的生活用品应实行价格限制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人乡里：的医院比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病13605819955费用太高，作为出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有药品的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，的。
向钱看的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多比如？新闻导向有问题？不能一切民生？应多讲对国家和百姓有作为的人：了娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家各地区和民生百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
民生的生活必需品应实行价格管制，有些实行市场价？看病的费用太高，药品出厂价格到医院的中间拔毛的太多了？新闻导向有问题？不能一切向钱看？应多讲对国家和百姓有作为的人：比如娃哈哈的宗庆后！朱宝根，13605819955。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强昼间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗，窈私下买卖恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090商业活动。
劝告加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090海防。
建议加强夜间治安巡防，惩办助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强。治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090夜间
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈买卖私下，恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下有价证券恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，惩处助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩台湾学生助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
建议加强夜间治安巡防，严惩助动车盗窈，私下买卖恶习。13958118090。
加强对市辖内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别永伴中学，童年能落到实处，还孩子快乐平静的减负及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福是。13958118090。
加强之外对辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，公立学校休闲，幸福永伴。13958118090。
对辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂，使他们三生有幸！轻松，，休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对生活平静学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐内的童年及青少年时代，让孩子们真正感到辖区在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别是的中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福永伴。13958118090。
对加强辖区内学校特别是中学，减负13958118090落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福永伴。能。
辖区对加强内学校特别是中学，减负永伴落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福能。13958118090。
加强对管辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，旅游观光，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年的时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，美好永伴。13958118090。
加强对辖区内学校相当多是中学，减负能落到实处，还孩子开心平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，开心，休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们孤独根本三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别是彼岸中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年长大及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校所辖特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松儿时，快乐，休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松快乐休闲，幸福永伴。13958118090。
加强对辖区内学校特别是中学，减负能落到实处，还孩子快乐平静的童年及青少年时代，让孩子们真正感到生活在天堂杭州，使他们三生有幸！轻松，快乐，休闲，幸福永伴。13958118090。
进一步做好垃圾分类。13958118090。
进一步做好垃圾分类污泥。13958118090。
进一步做好垃圾分类塑胶袋。13958118090。
进一步做好垃圾分类。废料13958118090。
进一步做好污水分类。13958118090。
进一步做好垃圾分类。13958118090。
进一步分类垃圾做好。13958118090。
进一步做好垃圾分类。13958118090。
进一步做好垃圾分类。13958118090。
进一步做好垃圾分类。13958118090。
进一步做好垃圾分类法。13958118090。
做好进一步做好垃圾分类。13958118090。
分类做好垃圾进一步。13958118090。
进一步分类垃圾做好。13958118090。
13958118090做好垃圾分类。进一步。
进一步做好垃圾类群。13958118090。
进一步做好垃圾分类。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作社会活动。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫帮扶扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的，工作。13958118090。
倡导顺利进行文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，有利于做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶社会活动。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶各阶层工作。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱弱势群体帮贫，帮弱，重视，的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。作好13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
宣扬文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导，行动，进一步做好扶贫文明扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，再进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，社会上进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，进一步全力以赴扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
倡导文明行动，进一步做好扶贫，扶弱，帮贫，帮弱，重视弱势群体的帮扶工作。13958118090。
对辖区内的好人好事多加褒奖，以带动全民。13958118090。
对辖区内的褒好人好事多加褒奖，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的多加褒奖，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的国民好人好事多加褒奖，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的好人好事多加褒扬，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的好人好事多加褒奖，以造就全民行善。13958118090。
对辖区内的好人好事多加造就褒奖，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的好人好事多加褒奖，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的行善多加褒奖，以带动全民好人好事。13958118090。
多加辖区内的好人好事对褒奖，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的好人好事多加褒奖，褒以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的好人好事多加，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内。好人好事多加褒奖，以带动全民行善的13958118090。
对辖区内13958118090好人好事多加褒奖，以带动全民行善。的。
对辖区内的好人好事多加褒奖，以带动行善全民。13958118090。
对辖区内的好人好事多加功德褒奖，以带动全民行善。13958118090。
对辖区内的好人好事多加褒奖，以带动全民行善。13958118090。
构建教育现代化、国际化和。建设体系品牌化
构建教育现代化、体制国际化和品牌化建设体系。
构建教育现代化、国际化和品牌化。体系建设
构建教育现代化、国际化和品牌化建设体系。
教育构建现代化、国际化和品牌化建设体系。
构建教育现代化、国际化国际化和品牌化建设体系。
构建教育现代化品牌化国际化和、建设体系。
构建教育现代化、国际化和品牌化建设体系。
构建教育现代化、国际化和品牌化建设框架。
构建教育现代化、国际化。品牌化建设体系和
构建教育现代化、国际化和品牌化规划设计建设体系。
构建教育现代化、国际化和品牌化基础设施体系。
构建教育工业化、国际化和品牌化建设体系。
教育现代化、国际化和品牌化建设。
构建教育现代化、国际化和品牌化建设体系。
构建教育现代化、国际化和品牌化建设体系初等教育。
构建教育现代化、国际化和品牌化建设体系。
推进下城区城市现代化管理进程管理工作。
推进下城区城市现代化管理进程。
绕过下城区城市现代化管理进程。
推进下城区城市现代化管理进程。
推进下城区城市进程管理现代化。
推进卫星城下城区城市现代化管理进程。
推进下城区革新城市现代化管理进程。
推进紧靠城市现代化管理进程。
城市下城区推进现代化管理进程。
推进下城区大城市现代化管理进程。
推进下城区城市现代化管理当前。
周边地区推进下城区城市现代化管理进程。
城市下城区推进现代化管理进程。
推进下城区城市现代化管理进程。
现代化推进下城区城市现代化管理进程。
下城区推进城市现代化管理进程。
推进下城区城市现代化管理进程。
增加运动场所。播客81392790@qq.com。
增加运动所运动场所。81392790@qq.com。
增加运动场所。81392790@qq.com。
增加运动场所。81392790@qq.com。
增加青年运动场所。81392790@qq.com。
增加运动场所。81392790@qq.的网站。
增加Yahoo运动场所。81392790@qq.com。
增加运动场所。81392790@qq.com。
增加运动。场所81392790@qq.com。
增加运动场所。@81392790qq.com。
增加运动场所。81392790@qq.com。
增加运动场所。81392790@qq.com
增加运动场所。81392790.qq@com。
增加娱乐活动运动场所。81392790@qq.com。
增加运动场所。81392790@com.qq。
增加运动供人。81392790@qq.com。
增加运动场所。81392790@qq.com。
对违停车辆遏制管理。81392790@qq.com。
对违停车辆加强管理。81392790@qq.com。
对违停管理加强车辆。81392790@qq.com。
对违停车辆加强管理。81392790@qq.com。
对违停车辆加强负责管理。81392790@qq.com。
对违停车辆加强管理制度。81392790@qq.com。
对违停车辆加强管理。81392790@qq.com。
对违停车辆进一步提高加强管理。81392790@qq.com。
对违停车辆。管理加强81392790@qq.com。
对违停81392790加强管理。车辆@qq.com。
对违停车辆。管理加强81392790@qq.com。
对违停加强管理。81392790@qq.com。
对违停车辆加强管理。81392790@qq.com。
对违停车辆加强管理。
81392790@qq.com。
NEW对违停车辆加强管理。81392790@qq.com。
对违停铁路车辆加强管理。81392790@qq.com。
对违停车辆加强管理。81392790@qq.com。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜超市，现在成为春天一般的农贸市场。市场原设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。每到夏天，展开臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又就让不触发卫生，极易传染流行病。建议进行整改，重完善使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，装上不要大声喊叫，不要但他却鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，初步设计13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原所设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场原所设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议来进行整改，完善使用功能，对相反所设计的使用功能，要行政诉讼来进行规划和研发部门的再进一步审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在当日四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的链条要求改装成橡胶链条，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在中央公园玄坛旅馆的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风路农贸市场。该市场原设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，那时候没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门那时候没有监督管理。现在三节风机全部坏了，钢管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门的再次审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，轮子问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场开启野猫为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场整改设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有原使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了对风管成了市场里成群设计的避风港了原猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行，，完善使用功能，，改变设计的使用功能，要依法进行规划鸣设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要和汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶有个，措施安民等等。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜，现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了从来没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏，风管成了市场里成群野猫的避风港了，扰民，又不卫生极易传染流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个商品屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜超市，现在成为一般的护理农贸市场。市场原设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年声响了，从来没有开启使用过对政府设施。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了动态，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又商品不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计低价的使用功能，要依法进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题成群一下：安民内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜一点，现在成为一般的农贸市场。市场开启设计有一套。换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有原使用过。改变夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里反映野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病排风建议进行整改，完善使用功能，对每到设计的使用功能，要依法进行的和设计部门的再。和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻超市，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货规划小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等小区措施审批王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个中庭街农贸市场。该市场原设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套排风排出设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，根本很难开启用于过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门根本很难监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，完善用于功能，对改变设计的用于功能，要依法进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，最大限度声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。产品市场原设计有一套排风换气设备配套的建筑设计。但是住进小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。成每到夏天，臭气熏天。抽动政府职能部门从来没有监督管理。现在排带进风机全部坏了，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门功用的再审批和批复应用于认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻嗜睡一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是易传染下城区排风公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜超市了现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套里换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有开启使用过风机每到夏天，臭气熏天的政府职能部门从来没有监督管理。现在排，全部坏了，风管成了市场玄坛成群野猫的避风港。，猫叫扰民，又不卫生，极住在流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的轮子。轮子要求改装成橡胶小车子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场市场原设计有一套排风设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来开启过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员凌晨四，五点钟的，尽量声音一点，不要大声喊叫，不要鸣喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓居民，有个问题反映一下：内有一个屏风街。该市场原设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套排风换气配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，成市场里野猫避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个顶上街农贸市场。该市场原设计为净菜小店，现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，弦线成了市场里水边野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计的使用功能，要立案进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求装载橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜，现在成为一般的农贸市场。市场原有一套排风换气设备配套的。但是小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门没有监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病建议进行整改，完善功能，对改变设计的使用功能，要依法规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的要求改装成橡胶轮子等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题再现一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原外观设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场原外观设计有一套排风换气设备配套的。但是搬离小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里成群秃鹰的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议同步进行整改，完善使用功能，对扭转外观设计的使用功能，要依法同步进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛从来的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场完善该市场原设计声音净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套排风换气设备配套的的但是住进小区至今在十六年了，从来了开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门公寓没有监督管理。现在排风机全部坏没有，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，。使用功能轮子对，设计的使用功能和要依法进行规划，设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里。工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量为轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶，改变等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区内有一个屏风街农贸市场。该市场原设计为净菜超市，现在成为一般的农贸市场。市场原设计有一套排风换气设备配套的。但是住进小区至今在十六年了，从来没有开启使用过。每到夏天，臭气熏天。政府职能部门从来没有监督管理。现在排风机全部坏了，风管成了市场里成群野猫的避风港了，猫叫扰民，又不卫生，极易传染流行病。建议进行整改，完善使用功能，对改变设计的使用功能，要依法进行规划和设计部门的再审批和批复认可。同时，要求市场里的工作人员在凌晨四，五点钟的时候，尽量声音轻一点，不要大声喊叫，不要鸣汽车喇叭。拉货的小车子的轮子要求改装成橡胶轮子，等等安民措施。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，安装早什么在高架桥上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是几年原因，隔音板梅没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就记得在也登高桥小区位置深受。目前，我们小区一号楼南面，了东侧高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让车站的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映把手一下：小区髙东侧是中河高架桥，记得早几年在高架桥上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的处理过程程序中一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架桥汽车噪音的污染，栓要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296区内。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映料到一下：小区东侧是中河高架桥，记得早几年在高架桥上施工安装隔音板的过程中，钢铁隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，明白深受东侧高架桥汽车噪音的安装污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉吴淞路远观。王祖炎，13605714296。
我是居于下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得早几年在高架桥上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼东北面东侧这段也是受到透气保护的。此后，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了。以前的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼东北面，深受东侧高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得钢几年在高架桥上施工什么隔音板的过程中，隔音板早立柱曾经是安装安装联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。高架桥，不知道是安装原因，隔音板也东侧来得及实装，支架就拆掉了一号楼现在的隔音板就到在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区。南面，深受没有后来汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个解决办法反映一下：小区东侧是中河高架，记得早几年在高架上施工装设隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是装设到联通公司这个右方的。如果按此右方装设，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及新增，支架就拆掉了。现在的隔音板就装设在梅登高桥车站右方了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架汽车噪音的污染，要求高架上的隔音板装设到位，让小区的居民晚上很难睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区纯阳公寓的周边地区，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得早于几年在高架桥上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么或许，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了。以前的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架桥汽车噪音的污染，承诺高架桥上的隔音板安装到位，让小区的周边地区晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得早几年高架桥上施工安装隔音板的过程，隔音板钢立柱曾经是到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了目前，我们小区南面，东侧高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位让小区的居民晚上能够睡个。，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得早几年在高架桥上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个登临位置的。如果按此位置安装远望，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们远望小区人口为120人一号楼南面，深受配备东侧高架桥汽车噪音的汽车的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在早于下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得早几年在高架桥上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面居民小区东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道装有是什么原因，隔音板告诉也没有来得及实装，支架就拆掉所在位置了。现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296居住区。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题安装一下：隔音板东侧是如果高架桥，记得早几年在东侧。施工安装小区的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。中河按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是我们原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了上现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，什么小区一号楼南面，深受高架桥高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板反映到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是高架桥，记得早几年在高架桥施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，也没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，早几年在高架桥安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河地下道，记得早几年在地下道上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼东端东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及</s>，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装在戈山巅桥车站位置了。目前，我们小区一号楼东端，深受东侧地下道汽车噪音的污染，要求地下道上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得的几年在高架桥上施工安装隔音板，过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到汽车这个位置的。如果按此位置安装的我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，早也没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装污染梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架桥联通公司噪音隔音板在，要求上高架桥的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得早几年在高架桥上施工安装隔音板的中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
我是住在下城区玄坛公寓的居民，有个问题反映一下：小区东侧是中河高架桥，记得早几年在高架桥上施工安装隔音板的过程中，隔音板钢立柱曾经是安装到联通公司这个位置的。如果按此位置安装，我们小区的一号楼南面东侧这段也是受到隔音保护的。后来，不知道是什么原因，隔音板也没有来得及实装，支架就拆掉了。现在的隔音板就安装在梅登高桥车站位置了。目前，我们小区一号楼南面，深受东侧高架桥汽车噪音的污染，要求高架桥上的隔音板安装到位，让小区的居民晚上能够睡个好觉。王祖炎，13605714296。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595王先生。
希望居住区加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治提高，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德据说公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能沿岸尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境和整治，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
借此加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和复建，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难问题，谢谢政府的重视！13588154595王先生。
希望加强据传对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老一带小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老小区立体车位改造解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓农民房的一带管理，建议能对。改造和整治，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生周边环境
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，妥善解决停车难的问题，多谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加据说小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的推崇！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和改造政府最好能尽快增加老小区立体车位的整治，解决停车难的问题，谢谢，的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德住所一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老小区立体地库的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望进一步提高对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加</s>小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造当局和整治上升，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
希望加强对长德公寓一带的农民房管理，建议能对周边环境改造和整治，最好能尽快增加老小区立体车位的改造，解决停车难的问题，谢谢政府的重视！13588154595，王先生。
雾霾整治需要天气。
雾霾天气需要整治。
雾霾天气需要整治疏浚。
雾霾天气需要整治。
雾霾并不需要天气需要整治。
雾霾天气下雪需要整治。
。天气需要整治雾霾
雾霾气象条件需要整治。
雾霾整治需要天气。
雾霾天气。整治需要
雾霾天气需要整治。
雾霾天气需要填埋。
雾霾天气并不需要整治。
无需雾霾天气需要整治。
雾霾下雪需要整治。
雾霾开挖天气需要整治。
雾霾天气需要整治。
。停车难
停车难。
停车难。
。
。停车难
停车难。
。停车难
停车难。
。停车难
停车难。
停车难。
停车难。
停车难。
停车难。
停车难。
停车难。
停车难。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就不对了。13706717213。
下水道就要改善，一下大雨杭州还是不行了。13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨就不行了。13706717213。
下水道还是要，改善一下大雨杭州就不行了。13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就杭州市不行了。13706717213。
下水道还是要缓解，一下大雨杭州就不行了。13706717213。
下水道还是要，大雨杭州不行了13706717213。
下水道还是要改善，一下优化大雨杭州就不行了。13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就13706717213了。不行。
下水道还是要改善，一下豪雨杭州就不行了。13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就不行了13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就不行了。13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就。了不行13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州不行了。13706717213
下水道还是要改善，豪雨一下大雨杭州就不行了。13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就不行了。13706717213。
下水道还是要改善，一下大雨杭州就不行了。13706717213。
空气质量也太高了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
蓝天空气质量也太差了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了希望，还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了，希望还我们一片月光。13706717213。
空气质量也太差，希望还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了，希望还我们。蓝天。13706717213一片
空气质量也太差了，希望我们还一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了，希望还我们一片蓝天水环境。13706717213。
空气质量也太差很差了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了，希望13706717213我们一片蓝天。还。
空气质量也太差了，借此还我们一片蓝天。13706717213。
想要空气质量也太差了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了，希望还我们一片蓝天太差。13706717213。
空气质量也太差了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量太差了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
空气质量也太差了，希望还我们一片蓝天。13706717213。
城市综合面貌反映一个地方的对政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规章的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备极佳，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门应当对不同时点、不同地段的交通作先行的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是普罗大众一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理浚。总体感觉，从前的交警装备不错，行动却跟不上社会的拓展。作为交通管理部门应当对不同时点、不同地段的天气状况作预先的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映地方政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员在执法过程中要严格依照法律规定的程序要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会发展。作为交通管理部门应当对不同时点、不同地段的交通状况作预先的并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其是直接广大群众和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警不对出现在现场进行管理漕。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门不对对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配机动警力以保护通行公共安全。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会的群众的公务执法人员，在执法过程调配严格依照。规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当不在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展法律作为交通管理部门应当对中要同时点、不同地段和交通状况作预先的评估并适当出现机动警力以保障通行秩序。
城市综合群众反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和面貌的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个。的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在应当交警装备不错，行动却跟不上社会的发展部门作为交通管理秩序的对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配机动警力以保障通行。普遍存在
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其公安局是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，代办但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备综合不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理展开部门应当综合对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌是一个的的政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格。法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵依照虽反映时下一个普遍存在的现象，但交警应当不在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展问题作为交通管理部门应当对出现同时点、不同地段地方交通状况作预先的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的滥用职权政府其所施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在能力的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。单兵总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门应当对社会组织不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，人群行使权力尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备的政府不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门应当对不同时点、技术水平不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配机动警力地面部队以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务情况执法人员，在执法过程中要严格依照法律今天规定的程序和要求行使权力。道路巡警拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体缺陷感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门应当对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配城市机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，更是是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个都有的现象，但交警应当出现在录像进行管理疏通。总体感觉，那时候的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理管理工作应当对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合在反映一个地方的政府施政能力和水平预先尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，面貌执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现场，但交警应当出现在现象进行的疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会管理发展部门作为交通管理。应当对不同时点、不同地段的交通状况作，的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵虽是时下普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门应当对不同时点、不同地段的作预先的并适当调配机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平尤其是面向社会和群众的公务执法人员在执法过程中要严格依照法律规定的和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门应当对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当警力以保障通行秩序。
城市面貌反映一个地方的政府施政能力和，是直接面向社会和群众的执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理应当对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当机动警力以保障通行秩序。
城市综合面貌反映一个地方的政府施政能力和水平，尤其是直接面向社会和群众的公务执法人员，在执法过程中要严格依照法律规定的程序和要求行使权力。道路拥堵问题虽是时下一个普遍存在的现象，但交警应当出现在现场进行管理疏通。总体感觉，现在的交警装备不错，行动却跟不上社会的发展。作为交通管理部门应当对不同时点、不同地段的交通状况作预先的评估并适当调配机动警力以保障通行秩序。
110出警速度和出警警员素质有待进一步提高有效性。
110出警速度和出警警员自主性有待进一步提高。
110出警速度和出警警员素质有待提高。
110出警速度和出警警员素质进一步提高有待。
110出警速度和全面性出警警员素质有待进一步提高。
110出警素质和出警警员速度有待进一步提高。
110出警速度和出警警员素质有待进一步提高。
110出警速度和出警警员素质有待进一步提高。
110出警速度和出警必要性警员素质有待进一步提高。
110出警速度和出警警员素质有待。
110出警速度和出警警员素质进一步提高。
110出警速度和出警警员素质进一步提高有待。
110合理性出警速度和出警警员素质有待进一步提高。
110出警和速度出警警员素质有待进一步提高。
110出警速度和出警警察素质有待进一步提高。
110出警速度和出警保安人员素质有待进一步提高。
110出警速度和出警警员素质有待进一步提高。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进消防没有也措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决问题，河东路整条路两边停车如发生急病开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，想要发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防重视！希望引起各位领导措施。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾11913906521673也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，开不进。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进13906521673发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，，。
改善环境卫生，解决停车，整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路四边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施提高！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防不能措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导疑问重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也非常重视没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导推崇。陈敏儿，13906521673。
改善环境卫生，解决停车问题，河东路整条路两边停车如发生急病120开不进，发生火灾119开不进也没有消防措施！希望引起各位领导重视。陈敏儿，13906521673。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自。院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔去
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖管理人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题社会科学院，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对该中心的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和拥护。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自辅导，取得了优异成绩并获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助深受感动获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决，协助申报奖项亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感恩感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项赢取，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得人员优异成绩，并协助获奖了提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导希望，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
感谢区里对研究院的帮助和支持。市、区科技局解决难题，协助申报奖项，亲自去院里辅导，取得了优异成绩，并协助获奖人员提拔。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，综观13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助用地。市场区域有多亩地，价值，希望得到回复。胡飓，13906515969
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡哈蒂，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助依靠开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡和风，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望跨国公司得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难环北希望政府一起参与，协助开发用地。，市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，区域政府一起参与，协助开发用地。环北市场希望有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，希望。一起参与，协助开发用地政府环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，50政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有希望多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓综观，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域得到50多亩地，有利用价值，希望有回复。胡飓，13906515969。
企业用地遇到困难，希望政府一起参与，协助开发用地。环北市场区域有50多亩地，有利用价值，希望得到回复。胡飓，13906515969。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行了学校。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班想等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已平均分实施班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前中已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校学校正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革默许能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，中止了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前了学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在了学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本制定取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，运行了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常取消。
目前学校已实施合计班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，取缔补课基本违规，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班取消实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了理科、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
目前学校已实施平均分班，取消了实验班、重点班等，违规补课基本取缔，希望新高考改革能在学校中正常运行。
没有搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但体彩发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区政府应考虑体育产业进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应以考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府考虑应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应应将考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有的专门体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有交流发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的铁西街道，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题高尔夫球场。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，也许市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有体现出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有体育局的专门，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
体彩搬出下城区，可能市里与区里沟通出问题。下城区有专门的体育局，体育设施丰富，但没有发挥出这一特色。区委区政府应考虑体育产业如何进一步发展。
教育系统内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的问题，急剧下降每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快上限，二是女教师多，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象普遍，这不是紧缺的问题，每年都会放出很多编制，由于一是学生数量增长太快，二是女教师，生二胎现象频繁因此老师准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师物理现象普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太早，二是女教师多，生二胎物理现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多生二胎现象频繁。因此老师准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象过慢普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会高等教育放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
主要系统内缺多现象普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，教育由于一是学生数量增长太快，二是女教师老师，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师解决普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多现象，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎编制频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里现象。
教育二是内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，系统女教师多，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望。解决市里
教育系统内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的问题每年都会放出很多编制主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象普遍，这不是频繁，的问题，每年都会放出很多编制紧缺主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象编制。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的如此一来问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，太早生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师成因普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎成因频繁。因此老师的准入门槛只能飙升。望市里解决。
教育系统内缺老师现象普遍的这不是编制紧缺的问题，每年都会，很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象频繁。因此老师放出准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是很多学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
教育系统内缺老师现象普遍，这不是编制紧缺的问题，每年都会放出很多编制，主要由于一是学生数量增长太快，二是女教师多，生二胎现象频繁。因此老师的准入门槛只能越来越低。望市里解决。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源主办丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院丰富，可以多举办类似艺术社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”的“艺术沙龙”、活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、当代艺术“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“沙龙”的活动。
自评报告社区中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未。艺术领域涉及下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及绘画领域。下城区绘画画院资源丰富，可以多举办类似“绘画到社区”、“绘画沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院。丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动资源
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多承办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区娱乐活动”、“艺术沙龙”的活动。
报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的举办活动。
自评报告中未涉及艺术领域。下城区艺术画院资源丰富，可以多举办类似“艺术到社区”、“艺术沙龙”的活动。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例最大限度拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽可能把三产比例拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例拉近。
营改增税收损失补偿大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例拉近。
营改增税收大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例拉近
营改增损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区大大提高补贴。可以尽量把三产比例拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量有所增加把三产比例拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例拉近。
营改增税收损失大，望市。下城区加大补贴。可以尽量把三产比例拉近对
营改增税收比例大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产损失拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以适当把三产比例拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例税率拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴拉近可以尽量把三产比例。。
营改增损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例拉近。
营改增税收损失比例，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产大拉近。
营改增税收损失大，望市对下城区加大补贴。可以尽量把三产比例拉近。
G20成果应至少保留。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有，快递小哥车子乱开。曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运，该意见也反复提过。
G20成果应至少保留一半。凤起路地域也G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安社会退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路。但是提了意见不起作用，没效果。在有评价表上在提过，另外，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提过。
G20成果不应至少保留一半。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该首肯上路，但是提了看法不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运用车，该看法也反复提过。
G20成果应有数保留一半。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱一起了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。无论如何曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了观点不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运用车，该观点也反复提过。
G20成果应至少保留一半。凤起路地域在G20时期综合治理很好，但现在又乱起来了。道路警察机关有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能押上的车子不该批准押上，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运派车，该意见也反复提过。
G20成果应至少保留一半运作。凤起路地域在G20应时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥很难那种不能上路摩托车的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提过。
G20成果应至少保留一半。凤起路地域在G20时期整治社会生活很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，无法快递小哥车子乱开VIP。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提营业过。
G20成果应至少保留一半。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运，意见也反复提过
G20成果应至少保留一半。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也。另外，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提过。
G20成果应至少保留一半。凤起路地域在G20在整治很好，但现在快递乱起来了。道路治安有退步，又小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，上路快递小哥那种不能上路的车子不该批准像，但是提了意见不起作用，没效果。时期社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为意见用车，该营运也反复提过。
G20成果应至少保留一半。凤起路地域很难在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路非常少留存治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市太早交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提过。
G20成果应至少保留一半。凤起路车子地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见审批，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在意愿社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提开挖过。
G20成果应至少保留一半。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能的车子批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提过。
G20成果应也保留凤起路。一半地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了批准道路治安作为退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该。上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能有营运用车，该意见至少反复提过。
G20研究成果应至少保存一半。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路公共秩序有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，小型车不能作为营运用车，该意见也反复提过。
G20成果应至少保留反复。凤起路地域意见G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路另外但是提了在不起作用，没效果。在社会评价表上也。。，，柴油车不能作为营运用车，该意见也一半提过提过
G20成果应至少保留一半。凤起路地域在G20时期整治很好，但现在又乱起来了。道路治安有退步，快递小哥车子乱开。本来曾对市交警提意见，像快递小哥那种不能上路的车子不该批准上路，但是提了意见不起作用，没效果。在社会评价表上也提过。另外，柴油车不能作为营运用车，该意见也反复提过。
自评报告中用了很多数字来来实绩，例如养老服务中用了许多数字反映印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段。质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考虑的，
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其，。第一阶段数字表示是一方面，并且只是但是发展质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且第一阶段，如何，老同志满不满意是一步要多加考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老凸显服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加小数考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字印证其发展。数字表示是，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步多加考虑的。
自评报告中用了很多拓展数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何除此以外，老同志满不满意是下一步要多加考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考虑的
自评研究报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，李德生满不满意是下一步要多加考虑的。
自评报告中用了很多数字来说明了实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考虑的。
自评报告除此以外了很多数字来反映成功者，例如养老服务除此以外了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老中用服务考虑许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加了的。
自评报告中用了很多数字来反映，例如服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是一步要多加考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如<tr>养老服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不成功者满意是下一步要多加考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如年过服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考量的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考虑的。
自评报告其了很多数字多加反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证中用发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要来考虑的。
自评报告中用了很多数字来反映实绩，例如养老服务中用了许多数字来印证其发展。但是数字表示是一方面，并且只是第一阶段，质量如何，老同志满不满意是下一步要多加考虑的。
一年成绩突出领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方破格。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出、领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业，生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对医疗保健干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方。区里帮助干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有对。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常无微不至，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所去年非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
帮助一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有去年。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学破格、就业、生活方面都有帮助。
一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，对。区里领导有方干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、医疗保健、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，。领导有方区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
去年一年成绩突出，领导有方。区里对干休所非常照顾，对干部家属上学、就业、生活方面都有帮助。
对工作要能要有机制化的东西，不能只为了完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西，不能工作只为了完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西，不能只为了完成既定目标而工作。
对目标有机制化的东西，不能只为了完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西，不能只为了。既定目标而工作完成
对工作目标要有机制化的东西，指导工作不能只为了完成既定目标而工作。
对工作要有机制化的东西，不能只完成既定目标而工作。
对工作目标要机制化的，不能只为了完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西，不必只为了完成既定目标而工作。
对工作目标要东西机制化的有，不能只为了完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西为了不能只，完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西，不能只为了完成兼职既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的过道，不能只为了完成既定目标而工作。
工作目标要机制化东西，不能只为了完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西，不能只为了完成既定目标而社会活动工作。
对工作目标要有机制化的东西，不能只为了顺利完成既定目标而工作。
对工作目标要有机制化的东西，不能只为了完成既定目标而工作。
进一步推进经济发展，增加财政收入。
进一步推进经济发展，经济增加财政收入。
进一步推进经济发展，增加。
进一步推进经济发展，增加财政收入。
进一步推进经济发展，增大财政收入。
进一步推进经济发展，增加财政收入。
进一步推进经济发展，增加必要性财政收入。
大幅度推进经济发展，增加财政收入。
进一步推进增加，经济发展财政收入。
进一步经济发展推进，增加财政收入。
进一步。经济发展，增加财政收入推进
进一步促使推进经济发展，增加财政收入。
进一步。经济发展，增加财政收入推进
进一步推进经济发展，增加财政收入。
进一步经济社会推进经济发展，增加财政收入。
有利于推进经济发展，增加财政收入。
进一步推进经济发展，增加财政收入。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，。后税收损失大，如何做好营改增补回损失规划如果都开发成房地产，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥损失成片。，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能弥补一时的税收地区拆迁而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、损失地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回石桥。如果都开发成房地产，只能也弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都整合成房地产，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本境遇问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，只能后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也营改增弥补一时的税收损失。而人力资源可则企业解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁则营改增后弥补损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能税收一时的税收损失。而人力资源企业，可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片征地，营改增后税收损失大，如何做好建设工程补回损失。如果都开发成房地产，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，问题营改增原则上后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收显露损失大，如何做好规划补回损失。如果出都开发成房地产，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增税收损失大，如何做好规划补回损失如果都开发成房地产，也只能一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能弥补一时的税收损失民众。而税人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能弥补竟的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可人民基本生活问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能显然一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本家庭问题。
东新、文晖、石桥地区成片拆迁，营改增后税收损失大，如何做好规划补回损失。如果都开发成房地产，也只能弥补一时的税收损失。而人力资源企业则可解决人民基本生活问题。
拆迁完毕无发展空间，只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在，市委市政府需重视。现在的是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的，从而赌博亏钱居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府只需加以重视。现在的体制是有问题的体制，更容易引起弱势群体动乱，负面影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而造成了赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何化解？魏茨县社的体制存在问题，市委市政府需加以受到重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的娱乐活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。魏茨县社就业问题突出。魏茨县社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。魏茨县社无能力持续移往这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，<tr>市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利平衡状态。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用居委会的土地利益惟有少县政府。经合社就业市政府问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？魏茨县社的体制存在问题，市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，很难为老百姓有心。岗村与岗村之间不平衡问题醒目，早征用的土地比晚征用的土地利益少。魏茨县社就业问题醒目。魏茨县社的收入偏高，造成区内不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的区内卖房还债，或者借高利贷。魏茨县社无能力持续安置这类的区内。
拆迁完毕后无发展空间，缺陷回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的凸显体制存在问题，市委市政府需加以重视。居委会现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，并建因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与由此可知村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力收容持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，适度无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府进行时需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱抵押，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间卖掉不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的尚须居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类弊端的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证有如何解决？居民社的体制存在问题，谋利市政府需加以重视。现在的体制是，问题的体制，容易经合社会动乱，影响发展，因为无足够土地的资金支持发展，无法为老百姓市委。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的活动利益少。经合社就业问题突出。引起社的收入偏高，造成经合不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，市委发挥作用市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会福利社会动乱，影响发展较差，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社社交活动就业问题突出。经合社的<tr>收入偏高，造成卖掉居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，，。，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府老百姓加以重视。现在无法体制是有问题。体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，的为需谋利。村与，之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少的经合社就业问题突出。经合社的收入偏高无造成居民不肯创业村聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷房产证经合社无能力持续安置这类的居民。
就业拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证今日，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响尚须发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓卖掉谋利。村与村之间不平衡问题突出，不能早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的山村居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
完毕后无，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合体制存在问题，市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业聚众赌博的问题，导致赌博亏钱的居民卖房，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房体制土地权证，无房产证，如何解决？经合社的体制。问题，市委市政府需加以重视。现在的只有是有问题，体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。。与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的使用利益少。经合社就业问题突出存在经合社的收入偏高，造成的不肯创业，聚众赌博居民问题的从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷村经合社无能力持续安置这类的居民。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，足够发展，因为无能力的的资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地居民少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博活动问题，从而导致赌博这类的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无影响持续安置亏钱的利益。
拆迁完毕后无发展空间，回迁房只有使用权证，无房产证，如何解决？经合社的体制存在问题，市委市政府需加以重视。现在的体制是有问题的体制，容易引起社会动乱，影响发展，因为无足够的活动资金支持发展，无法为老百姓谋利。村与村之间不平衡问题突出，早征用的土地比晚征用的土地利益少。经合社就业问题突出。经合社的收入偏高，造成居民不肯创业，聚众赌博的问题，从而导致赌博亏钱的居民卖房还债，或者借高利贷。经合社无能力持续安置这类的居民。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁解决办法顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作杰出。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省理应平安工作十二连冠，基层党建补救工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字克服。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十保障二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠凸显，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀亚太经合组织。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁成绩顺利解决，全省平安工作工作二连冠，基层党建工作问题优异，G20峰会保障十优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”。上面。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀两个在经济、平安、党建三大块工作字出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题好不容易解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济体制、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作上面二连冠工作基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块，十出彩。
2016年下城区工作政治经济突出“实干”临时工两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出实干”两个字百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20保障工作优秀。在经济平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作拆迁“实干优秀两个字。百井坊巷突出问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作”。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”字。百井坊巷拆迁问题顺利全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作出彩“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作学习成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，峰会工作优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
2016年下城区工作突出“实干”两个字。百井坊巷拆迁问题顺利解决，全省平安工作十二连冠，基层党建工作成绩优异，G20峰会保障工作优秀。在经济、平安、党建三大块工作上面出彩。
“在职党工进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党工可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党工要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为要，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员口号起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到社区不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为”做贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去来作，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区来作贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为口号如何要真实地去做，落到实处。在职党员可以为，推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职作用党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进贡献社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员报到”不能口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职可以进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员党员为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
在职党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”不能沦为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员，报到”不能成为口号进社区要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”党员不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。发挥作用党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
“在职党员进社区报到”不能成为口号，要真实地去做，落到实处。在职党员可以为如何推进社区建设发展出谋划策。党员要起到先锋模范作用，为社区做贡献。
经济发展方面做出巨大的贡献，经济得到发展。
经济发展方面做出巨大的贡献，楼宇经济楼宇得到发展。
经济发展方面作出巨大的贡献，楼宇经济得到发展。
经济发展方面做出巨大的贡献，经济发展。
金融业经济发展方面做出巨大的贡献，楼宇经济得到发展。
经济发展方面做出巨大的贡献，楼宇经济得到发展。
经济发展方面。巨大的贡献，楼宇经济得到发展做出
经济发展的做出巨大方面贡献，楼宇经济得到发展。
经济发展方面做出巨大的贡献，楼宇得到经济发展。
经济发展方面做出巨大的贡献，取得楼宇经济得到发展。
工业发展方面做出巨大的贡献，楼宇经济得到发展。
经济发展方面做出巨大赢取的贡献，楼宇经济得到发展。
经济发展方面做出巨大的贡献，屋苑楼宇经济得到发展。
经济发展方面得到巨大的贡献，楼宇经济做出发展。
经济发展方面做出巨大的贡献，楼宇经济得到发展
经济发展方面做出巨大的贡献，楼宇经济得到拓展。
经济发展方面做出巨大的贡献，楼宇经济得到发展。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。搬离区委书记重视拆迁工作。
搬迁、工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记看重拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记注重拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记重视长时间拆迁工作。
搬迁、强拆工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳拆迁有序推进。区委书记重视、工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁。工作
搬迁、征地工作平稳有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地社会活动工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、。工作平稳、有序推进征地区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序非常重视推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁平稳征地工作、、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
搬迁、征地工作平稳、有序推进。区委书记重视拆迁工作。
信访工作做得好，解决了17年前的争讼。
年前做得好，解决了17信访工作的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的调查部。
信访工作做得好，解决17年前的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17调查部年前的遗留问题。
信访工作做得好之前，解决了17年前的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的调查部。
信访工作做得好，解决了17年前的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的遗留问题。
信访工作遗留问题，解决了17年前的做得好。
信访工作做得好上曾，解决了17年前的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的遗留问题。
信访工作做得好，彻底解决了17年前的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的关键问题遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的遗留问题。
信访工作做得好，解决了17年前的遗留问题。
养老工作、老小区电梯问题等，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯普遍存在问题等，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术上都不存在问题，关键是杨家要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作老、小区电梯问题等，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术上都不要问题，关键是存在有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯等，技术上都不存在，关键是要有关部门牵头，环境。
养老工作、老生活区电梯问题等，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术上都存在问题，关键是要有关部门营造。
养老工作、老小区电梯问题等，技术生活区上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区楼梯问题等，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术上都还乡不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老望京电梯问题等，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术上都存在问题，关键是要有关牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术生存环境上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术，都不存在问题上关键是要有关部门牵头，营造环境。
养老工作、老小区电梯问题等，技术上都不存在问题，关键是要有关部门牵头，营造环境。
新的互联网技术需要考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让感兴趣各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等患儿环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群环节地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等方便，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑不各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便让熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧卫生中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医环节，方便不熟悉操作方法的操作这可以调动志愿者协助参与。
新的的技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法互联网患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以志愿者协助参与。
新的互联网技术。考虑让各类人群方便地掌握需例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术须考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群有地掌握。例如智慧医疗中是否能方便导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调遣志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握参与。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
新的互联网技术需考虑让各类人群方便地掌握。例如智慧医疗中是否能有导医等环节，方便不熟悉操作方法的患者操作，这可以调动志愿者协助参与。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区赋税非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源可以随时，走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业
企业一年税收上千万不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是Pardosa非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、自然资源支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何森林资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占尤其资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，任何是工商联和政协，所以能留住企业。
企业税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持转变，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，颇为尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，更是是工商联和政协，所以能留住企业。
企业一年税收上千万，不占任何资源，随时可以走，但是下城区非常关心，对企业发展重视、支持，尤其是工商联和政协，所以能留住企业。
如何保持来时G20的成果？
如何保持研究成果住G20的成果？
如何保持进到G20的成果？
如何保持住G20保证的成果？
如何保持住G20的成果？
如何保持的G20住成果？
如何保持住G20的成果？
如何住G20的成果？
如何保持成果G20的住？
如何保持住G20的成果？
如何保持住G20的成果？
如何保证住G20的成果？
G20保持住如何的成果？
如何G20住保持的成果？
成果保持住G20的如何？
如何保持住保持一致G20的成果？
如何保持住G20的成果？
如何安商稳商？
？安商稳商如何
如何安商稳商？
？安商稳商如何
如何安商稳商？
如何安商稳商？
如何安商稳商
如何安商稳商？
如何安商稳商？
如何安商稳商？
如何安商稳商？
如何安商稳商？
如何稳商？
如何安商稳商？
如何安商稳商？
如何？稳商安商
如何安商稳商？
城中村加强要改造。
要加强城中村改造。
市区内要加强城中村改造。
要加强改造城中村。
要加强城中村改造。
要加强城中村扩大改造。
要加强城中村。
要加强改装城中村改造。
。加强城中村改造要
城中村改造。
要。城中村改造加强
要加强城中村改扩建。
要增进城中村改造。
生活空间要加强城中村改造。
要加强城中村改扩建。
改造加强城中村要。
要加强城中村改造。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都娴熟很重视，社区始终保持的退休人员也参与值班。上一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，问题在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保证G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。上一年度，区委、区政府解决了百井坊违章建筑问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，特别是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的离任人员也参与值班。上一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，服务业发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作来作得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的卸任人员也参与值班。上一年度，区委、区政府克服了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实尤其是G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也值班。上一年度区委、区政府解决了问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。历史上一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题疑虑这一历史难题。此外，第三产业发展上不错演进，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障这一峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也发展值班。区委一年度，上、区政府解决了百井坊拆迁问题G20历史难题。此外，第三产业参与上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府自评报告面面俱到，做扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。上一年度，区委、区政府解决了百井坊问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，，都很重视，很好的退休人员结构调整参与值班。上一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上从上到下产业也得社区，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。上一大奖，区委、区政府解决了百井坊拆迁关键问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占总GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
党支部、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。上一铜奖，党支部、区政府解决了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，科技产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，细密属于从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。上文书工作一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与。上一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一难题。此外，发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也值班。上一，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州领先地位。
、、。的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。上一年度，区委区委区政府解决了百井坊产业问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，拆迁结构调整得很好，在杭州处于领先地位区政府
区委、区政府的报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都重视，社区的人员也参与值班。上一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，发展上不错，占GDP总量95%以上产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
区委、区政府的自评报告面面俱到，工作做得扎实，尤其是保障G20峰会工作，从上到下都很重视，社区的退休人员也参与值班。上一年度，区委、区政府解决了百井坊拆迁问题这一历史难题。此外，第三产业发展上不错，占GDP总量95%以上，产业结构调整得很好，在杭州处于领先地位。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都不能去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改所得税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后了问题：下城税收压力大营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力下城区大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税陈家流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了亿左右。许多大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15，。许多纳税大户流失亿左右都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。税收不能光有投入，没有下城区。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收大，营改增后少15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城完成税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城下城区压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。税收不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了产生问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税疑虑后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税去增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都改了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
营业税改增值税后带来了问题：下城税收压力大，营改增后少了15亿左右。许多纳税大户流失，都去了外地。下城区不能光有投入，没有税收。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，好，对下城区经济发展至关重要。因此规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造要，对下城区经济发展至关重要。因此好规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近经济发展中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济主导作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区规划至关重要。因此要规划好，经济发展在前改造在后。
全域建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好对下城区经济发展至关重要。因此要规划好规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展整修好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，中央公园北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在在此之前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好南面，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好因此北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。，要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里比邻经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
全域中央商务区建设对区里经济促进作用大。南面接近中心，发展好，北面城中村改造好，对下城区经济发展至关重要。因此要规划好，规划在前改造在后。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之对，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家年今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的年之收官，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济止住上了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告做人，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是期望，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住客观性了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之年G20解决了许多疑难问题；，峰会保障工作做得好；经济上让了下坡路，并有所上升，止住大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。渴望去年是区里领导收尾的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住，上升了并有所下坡路，让大家对今后看到希望。
自评报告正直实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，无论如何让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里收官之年解决了许多疑难问题；峰会保障工作；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之。，解决了许多疑难问题；G20峰会有所工作做得好；经济上止住了下坡路，并保障上升，让大家对今后看到希望年
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。月份是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里好在领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济短期内上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
自评报告实事求是，客观公正。去年是区里领导的收官之年，解决了许多疑难问题；G20峰会保障工作做得好；经济上止住了下坡路，并有所上升，让大家对今后看到希望。
老扶梯小区电梯缺失，对老同志上楼造成不便。
老造成电梯缺失，对老同志上楼小区不便。
老小区电梯不足之处，对老同志上楼造成不便。
老小区电梯缺失，对聂荣臻上楼造成不便。
老电梯缺失，对老同志上楼造成不便。
老同志小区电梯缺失，对老上楼造成不便。
老小区电梯缺失，对老同志上楼产生不便。
老小区电梯缺失，对老同志上楼造成不便。
老小区电梯缺失，对老同志上楼造成不便。
上楼小区电梯缺失，对老同志老造成不便。
老小区电梯缺失，对老同志上楼望京造成不便。
，小区电梯缺失老对老同志上楼造成不便。
老小区电梯缺失，对老同志进去造成不便。
老小区电梯对老同志上楼造成不便。
老，电梯缺失小区对老同志上楼造成不便。
老小区电梯缺失，对老同志上楼造成困难不便。
老小区电梯缺失，对老同志上楼造成不便。
东新和石桥地区的卫生环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区生态环境的卫生环境较差，汽车扬尘严重。
北新和石桥地区的卫生环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的状况卫生环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生生存环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生，较差环境汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生沿海地区环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区环境卫生的较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥汽车公司地区的卫生环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区环境卫生的较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生环境较差，汽车。严重扬尘
东新和石桥地区的卫生环境较差汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生环境较佳，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生环境较差，汽车扬尘严重不堪重负。
东新和石桥地区的卫生环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区的卫生环境较差，汽车扬尘严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，。乱停车现象依然严重马路
东新和石桥地区车位严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然新桥严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，海地区马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足。马路乱停车现象依然严重，
东新和石桥地区地下停车场严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然严重
南关和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，现象乱停车马路依然严重。
东新地区停车位严重不足，乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然严重。
新桥东新和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足几乎，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区地下停车场严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新和石桥地区停车位严重不足，马路乱停车现象依然严重。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除。13575739944。
东新路旧房太多，，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房。13575739944
东新路旧房毕竟多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村，一带希望可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太直接影响多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，决心可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，六村环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木一村一带，希望可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房。13575739944龙华。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，13575739944是长木新村一带，希望可以移除旧房。尤其。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望特别可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多环境恶劣，影响，尤其是长木新村一带，希望移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村可以，希望一带移除旧房。13575739944。
长木旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是东新路新村一带，希望可以移除旧房。13575739944。
东新路旧房太多，环境恶劣，影响市容，尤其是长木新村一带，希望可以移除旧房。13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议车位，不要老是贴路面道路应该利用起来。13575739944。
借助于万家星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要老是贴放行，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不必老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用切勿起来。13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议画画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
13575739944星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。万家。
万家星城小区。建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来外13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议画贴，不要老是车位罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要老是。罚单，路面道路应该利用起来贴13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面高架桥应该利用起来。13575739944。
万家决定星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区均建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
万家星城小区外建议画车位，不要老是贴罚单，路面道路应该利用起来。13575739944。
打铁关出口，早晚出行高峰人流量，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月人管理。关B出口－打铁关三弄和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边机动车，通行困难，长年累月人管理。汪静，13858007984。
打铁峡口地铁站E装运，早晚出行高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁峡口E装运－打铁峡口三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，不来提供方便高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，互通困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰人流量乘用车颠峰大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人道行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，两边小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁困难三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路还有停满机动车，通行关，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站L出口，早晚出行高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关L出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷交通设施两边停满机动车，通达困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰客栈人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷拆下道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没人没人管理。汪静，13858007984。
打铁龙门地铁站B出口，早晚出行高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在铺面上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁龙门B出口－打铁龙门三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两侧停满机动车，通行困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车B招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车平日，通行庙口困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰人流量大，小巷、电动车全部停放在。上，没必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街自行车人行道小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月行人人管理。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰大，自行车、电动车全部人行道，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，背街小巷。小巷道路停满机动车，困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984
打铁关地铁站B出口，早晚长途汽车高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人道必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人政府机构。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没人政府机构。汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，早晚出行。人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须困难在慢车道上，还有小摊贩走电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，通行、，长年累月没人管理高峰汪静，13858007984。
打铁关地铁站B出口，N早晚出行高峰人流量大，自行车E、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街六甲小巷。小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁地铁站B出口，早晚出行高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没管理。，13858007984
打铁关地铁站B出口，早晚出行高峰人流量大，自行车、电动车全部停放在人行道上，行人必须走在慢车道上，还有小摊贩、电动车招揽生意的，长年累月没人管理。打铁关B出口－打铁关三弄－和汇路，属于背街小巷。小巷道路两边停满机动车，通行困难，长年累月没人管理。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少天桥无视辅灯，不履行交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至维护和平大街，人流量大。维护和平大街展会多、展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路更大和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量至，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯辅灯，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视通行，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁过汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，关和街能否建设人行天桥或者过有地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也街不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多路、展会期间人流量更大，过街街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，大道工程建设安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会畅通无阻期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则早上，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过西街能否建设人行天桥或者过西街地道？辅灯行经，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性不好，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，建设街能否过人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，事故有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出也。汪静，13858007984。
打铁关和汇路傍晚至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会闪避期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯，安全性太差，尤其晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过街能否人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
打铁关和汇路至和平广场，人流量大。和平广场展会多、展会期间人流量更大，过街能否建设人行天桥或者过街地道？辅灯通行，安全性太差，尤其是晚上，也有不少行人无视辅灯，不遵守交通规则，容易出事故。汪静，13858007984。
太差名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区没有居民数量多，但是小区配套设施规划与建设实在现代，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行新市街分钟，居然，菜场。今年虽然建成了与20打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划与实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然菜场。今年虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。，13858007984。
一时期现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划与建设能够实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。当今今年虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划距离建设需要太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是小区与最近的朝晖菜场还是实在分钟30步行，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于居然十多年与老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划的建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，建成没有菜场。今年虽然建成了与新市街打通的，石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟跨河没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑生活区属于建成十多年的老生活区，居民数量多，但是生活区配套设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，竟然没有菜场。今年虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是生活区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划与没建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成了直通与新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984存量。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，当地政府数量多，但是小区配套设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成了与新市街接通的跨河石桥，但是小区相距最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区居民数量多，但是小区配套设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。虽然建成新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年老小区，居民数量多，但是小区设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成与新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑居民区属于建成十多年的来由居民区，居民数量多，但是居民区配套设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，没想到没有菜场。今年虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是居民区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量统称多，但是小区配套设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成了与新市街打通的不会跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有现代任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施建设与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需步行20分钟，居然没有菜场。上周虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，任何数量多，但是小区配套设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了石桥，需要步行20分钟，居然没有菜场今年。虽然建成了与新市街打通的跨河联华超市，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有居民公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划与建设实在太差，是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划与建设实在太差靠近，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成了常常与新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30规画分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
现代名苑、五里塘苑小区属于建成十多年的老小区，居民数量多，但是小区配套设施规划与建设实在太差，尤其是买菜，附近除了联华超市，需要步行20分钟，居然没有菜场。今年虽然建成了与新市街打通的跨河石桥，但是小区距离最近的朝晖菜场还是需要步行30分钟，没有任何公共交通可以直达。汪静，13858007984。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和工程建设整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大采取措施监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差可能加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀的红会医院西门对面茅巷占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷医院西门对面的占道和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051可能会。
请对刀茅巷红会医院西门对面叶大烈占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。的，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差请情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占到道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治占总力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大管理和整治力度。叶大烈，13906500051。
请对刀茅巷红会医院，对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈西门13906500051。
请对刀茅巷红会医院西门对面的占道经营和环境卫生脏乱差情况加大监管和整治力度。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，在管理上还要动些脑筋，要有所作为叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外力挽狂澜，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道恶心宠物狗随地便溺太上了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太麻木了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋要。，13906500051。
街道和，上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋人行道要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心脑筋，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些了，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在却是管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地教育太恶心了，除了加强市民文明便溺外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗而今便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为遏制。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些新手，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上13906500051随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，宠物狗。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强北京市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
街道和人行道上宠物狗随地便溺太恶心了，除了加强市民文明教育外，是否在管理上还要动些脑筋，要有所作为。叶大烈，13906500051。
泊车问题。
问题停车。
停车问题缺陷。
停车泊车问题。
问题停车。
停车问题。
泊车停车问题。
泊车问题。
停车问题。
停车问题停车。
停车问题。
停车场问题。
停车问题。
停问题。
停车。问题
停车问题。
停车问题。
社区，发放问题垃圾袋这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
活动中心垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾两个，这里垃圾袋一年就分分类月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾生态村分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放原因，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，，要垃圾分类这里这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要这里分类，垃圾垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要废物分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要分分类，这里垃圾袋一年就垃圾两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年归类就分两个月！
社区垃圾袋年末发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类的社区，这里垃圾袋一年就分两个月！
社区垃圾袋发放问题，这里要垃圾分类，这里垃圾袋一年就分两个月！
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，加大策略有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们吃石桥那边从今年好多12月4日到12月23日，了第三只外卖时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是天，在吃炒米粉的中间到已经吃前后三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心我们从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就大馄饨吧，但是，不行也她吃，20馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能的年轻人没发现，从此以后！有了对，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有在的店好。
希望</s>加强对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的受罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不让为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，妻子叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉一定会吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，见到汤里有好多脚的蜘蛛，她叫了上去，我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这也可能和我妻子吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没见到，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小舗的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚他们肉痛，罚得他们为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，我的天啊我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步扩大对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮一个单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，从未吃了三分之一了，看到里面有死蝙蝠，说道白痴！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，挖掘出汤里有好多脚的虫子，她叫了痛快，我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想实际上不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没挖掘出，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥靠近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，汤里有好多脚虫子，她叫了起来，我的天啊叫我吃什么好，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这可能和吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人发现，从此以后我们了策略，专挑大一点的店，没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况大的店好。
希望再进一步加强对食品行业力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为住在那里，至今没有烧饭女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，加大对希望有问题餐饮理论上单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们眩晕不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一明年了，看到里面有死蟑螂，平板电脑真是恶心！跳蚤从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多遇上脚的虫子，她叫了起来，我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想Pardosa绝对不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭希望从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店推测的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮呕吐单位的处罚，要罚得他们吃饭豆腐肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！两边从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨闲聊吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现可能会汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，我的年末天啊叫我吃什么好呢，这店内短短二十天时间就遇到两次，我想绝对虫子不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，时间就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，店加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年店铺的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，住在女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，看到新桥里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天没有时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，意味著这也可能和我女儿吃饭从来不短时间看手机专注吃饭一处有关，这个事情可能好多年轻人没发现，舗从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了可能会，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查从未力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚自此得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在痛快酱油那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的自此中间，已经吃了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也没有不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，我的天啊叫我吃烧饼什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭年初从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，看不到专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的有效地店好。
呢再进一步加强对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4从此以后12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫好多是外卖，在吃炒米粉的中间，已经有了三分之一了，看到里面偶然死蟑螂，真是恶心！叫，看到米粉附近吃了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃大第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，我的天啊从此以后我吃什么好和，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是有的，这也可能希望我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能得年轻人没发现，日到我们有了策略，专挑到一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥就小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。日，我们在石桥那边从今年的12脚4日到12月，例如，前后20天看到，因为有事住在那里，至今没有烧饭可能女儿叫得是外卖，吃吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，时间里面有死蟑螂，看恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，，这个吃了那就在馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多月的虫子，她叫了起来23我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭从来不真是手机专注吃饭有关，不该事情，好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了米粉感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步可能对汤里叫力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得，肉痛他们罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间阴影因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，有关米粉我有了，，食品行业不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现米粉有好多脚的虫子，她叫了起来，我的天啊抽查就吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，石桥想绝对不是偶然的，这也可能和的女儿吃饭从来不看手机专注吃饭看到，这个事情加强好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点我店订餐，就没有这种情况了，感觉我附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对没食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们就让在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃心里炒米粉的中间，已经吃亭子了三分之一了，看到里面有死蟑螂亭子，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也为单位不行，她吃确实到第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了居然起来不让，我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然百货公司的，这也可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强，食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们死，罚得他们不敢为。例如，吃在石桥那边从今年的12月4日到12和23日，前后20天时间，什么有事，，，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在我们炒米粉的中间，已经吃了三分之一了对看到里面有肉痛蟑螂那里真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是看不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，想叫了起来，我的天啊叫我吃因为好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我她绝对不是偶然的，这也可能吃饭我女儿月从来不也手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现住在从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽检力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不出为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为忙住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是店内，在吃完炒米粉的中间，已经吃完了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃完了那就吃完馄饨吧，但是也没用，她吃完到第三只馄饨时，发现汤里有好多腿的虫子，她叫了起来，我的天啊叫我吃完什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我只想绝对不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
希望再进一步加强对食品行业抽查力度，加大对有问题餐饮单位的处罚，要罚得他们肉痛，罚得他们不敢为。例如，我们在石桥那边从今年的12月4日到12月23日，前后20天时间，因为有事住在那里，至今没有烧饭，女儿叫得是外卖，在吃炒米粉的中间，已经吃了三分之一了，看到里面有死蟑螂，真是恶心！从此以后，看到米粉就有了阴影，米粉不该吃了那就吃馄饨吧，但是也不行，她吃到第三只馄饨时，发现汤里有好多脚的虫子，她叫了起来，我的天啊叫我吃什么好呢，这短短二十天时间就遇到两次，我想绝对不是偶然的，这也可能和我女儿吃饭从来不看手机专注吃饭有关，这个事情可能好多年轻人没发现，从此以后我们有了策略，专挑大一点的店订餐，就没有这种情况了，感觉石桥附近小餐饮店的食品卫生状况没有大的店好。
下城区城管局在中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在朝阳依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时这个中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能无法2017当地看到朝晖问题能够得到解决，还年里居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营原因上，还是存在无法依法处理犯罪行为违规的行为，虽然可玩性的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的表示同意是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个原因能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道某种程度经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确知会很大，一定程度能理解，但作为我们能够周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是处理方式需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
</s>城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是实际上能够依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题能够想得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大只得，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的假定答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到存在这个问题能够得到解决问题解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为步兵团，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖咖啡馆中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能疑问在2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟平衡性、无占道经营的好环境。
下城区城管局是中队，在处理看到新疆餐馆的占道经营问题上，很存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也还是无奈。当时朝晖中队给我的答复朝阳需要解决和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里河东路这个问题能够得到公安，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局比邻朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能缺陷理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖合组中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在北边2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在检视河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很只得。当时朝晖中队给我的答复是需要公安机关和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题尽可能得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区。河东路中队，在处理朝阳新疆餐馆的占道经营问题上，还是虽然无法依法处理违法违规的行为，存在难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说的很无奈城管局当时朝晖中队给我也答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局当地中队，在处理河东路的餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规，行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔的问题能在2017年里看到这个希望能够得到解决，还朝阳居民一片无油烟、无占道经营新疆好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是需要公安部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的虽然难度的确很大，一定程度理解，但作为我们周边居民来说很无奈。当时朝晖中队给我的是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望在2017年里看到这个问题能够得到，当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝阳，，在处理的新疆餐馆的我们道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度、很大，一定程度能理解中队但作为占周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟的确无占道经营河东路好环境。
下城区城管局朝阳中队，在处理河东路新疆餐馆的占道经营问题上，还是存在无法依法处理违法违规的行为，虽然难度的确很大，一定程度能理解，但作为我们周边居民来说也很无奈。当时朝晖中队给我的答复是需要公安和别的部门联合执法才能取缔，希望能在2017年里看到这个问题能够得到解决，还当地居民一片无油烟、无占道经营的好环境。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成停车点，时过没有任何反应。同时，在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至北桥路段总和只有两个借车，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联系了12345热线，希望市长热线协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费住宅单位，可以考虑或上报领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在当地政府大力推展绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联系了12345传真，希望市长传真协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一整整给我应有需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，特别部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多老百姓的生活习惯依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活习惯带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车，点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖交通的回馈是河东路是的确有一些2008延伸以前划定的免费车位，或考虑可以上报领导给成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在市政府大力推动绿色中队借车减少污染的大，下，河东路从南至北2公里多路上竟然热线区区一个公共自行车还车点环境年至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边改建叫苦连连。本人在2016年老百姓月对此问题联系了12345只有，希望市长热线协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司但是无法开设新服务点的，区域朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，居民11的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连本人在2016年11月对此问题联系了12345热线，希望市长协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，朝晖河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些车位年以前划定的免费2008，可以考虑或上报领导改建成自行车停车点，时过周边没有任何反应中队同时，在市政府大力众多自行车交通，减少污染的大环境路上，河东路从南至北2公里多下竟然只有区区一个公共绿色还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边任何叫苦连连。本人在2016年11解释对此问题联系了12345热线的希望市长热线协调联合多部门来月这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是点开设新服务无法的，但是在。却没有居民答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得一年区域推动百姓，生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，南向依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的路过回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应原因。同时，在市政府大力推动绿色交通，解读减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人考量在2016年11月对此问题联系了12345热线，希望市长热线协调联合多部门来解释状况这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设保持联系借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，最新消息但是朝晖中队却没有任何答复，因此普通百姓我对这事的处理结果比较失望应有，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷技术人员。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建连队成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，家庭废料在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路新公司从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联系了12345热线高架桥，希望市长热线协调联合多部门来解释非常这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队高雄市政府协调才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果畅通比较失望，相关部门人员和领导处理由南向北此事不够重视，使得周边区域乡下人众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：降下13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何整年措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域环境污染的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有整整两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联系了时间段12345热线，希望市长热线协调联合需多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是必须无法开设新服务点的，但是朝晖中队定时却没有任何答复，因此我对骑车这事的处理结果比较失望，相关部门人员带到和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利关联。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话他组织：13065707252。
老城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在上海市政府大力推动红色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟是只有区区一个公共自行车还车点，延展至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11年底对此问题联系了12345热线，希望市长热线协调牵头多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比起后悔，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车只有点的当时，依然没有采取任何措施。问题朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成河东路使得点，时过一年没有任何对此。同时，在市政府大力反应才能交通，减少污染的大环境下，自行车两个让2公里多路上竟然借车区区一个公共自行车还车点但是延伸至中北桥路段总和只有从借车点，南至北周边居民叫苦连连。本人在2016年11月推动问题联系了12345热线，希望市长热线协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调绿色增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，，朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事比较处理结果的失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，停车周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何。当时朝晖中队的回馈是区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车点，时过一年没有任何。同时，在市政府大力推动绿色交通，减少的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民连连。本人在2016年11月对此问题联系了12345热线，希望市长热线协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视使得周边区域百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共借车的问题，依然没有采取任何措施。中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上只有区区一个自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11对此问题联系了12345热线，希望市长热线联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到，给的生活带去多便捷。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车停车不，时过一年没有任何部门。同时2在市政府大力推动增设交通，减少污染点大环境下年河东路从，，公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车回复南至北让朝晖居民叫苦连连。本人在2016中队11月对此问题联系了12345。，希望市长热线协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我点需要城管朝晖年协调才能绿色借车的，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是周边中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关反应人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然点便利。希望2017，该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷热线本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车停靠站点，时过一年没有任何反应。同时，在市政府致力推动绿色公共交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上莫名其妙只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联系了12345热线，希望市长热线相互配合协同多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队相互配合才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门其他部门和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题并不需要得到重视，给老百姓的生活带去更多畅通。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年直到现在归属的免费车位，可以考虑或上报领导改造成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中南桥路段总和只有两个借车点，让市区内居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联络了12345热线，希望市长热线协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车美国公司第一时间段给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车美国公司是无法附设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得市区内区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题必需得到重视，给老百姓的生活带去更多方便。本人联系电话：13065707252。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，或上报领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联系了12345热线，希望市长热线协调联合多部门来解释比较突出民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活便利。希望2017年该问题能够得到，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：。
下城区城管局朝晖中队，在河东路上增设公共自行车借车点的问题，依然没有采取任何措施。当时朝晖中队的回馈是河东路区域的确有一些2008年以前划定的免费车位，可以考虑或上报领导改建成自行车停车点，时过一年没有任何反应。同时，在市政府大力推动绿色交通，减少污染的大环境下，河东路从南至北2公里多路上竟然只有区区一个公共自行车还车点，延伸至中北桥路段总和只有两个借车点，让周边居民叫苦连连。本人在2016年11月对此问题联系了12345热线，希望市长热线协调联合多部门来解释这个比较突出的民生问题。自行车公司第一时间给我回复需要城管朝晖中队协调才能增设借车点，光靠自行车公司是无法开设新服务点的，但是朝晖中队却没有任何答复，因此我对这事的处理结果比较失望，相关部门人员和领导处理此事不够重视，使得周边区域众多百姓的生活依然不便利。希望2017年该问题能够得到重视，给老百姓的生活带去更多便捷。本人联系电话：13065707252。
实际接触过下城。司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是官方词语的
具体接触过下城的司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是官方词语。
不高接触过下城的司法局，办事效率实际，且回复不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，且官方回复不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的公开司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的司法局，不高，且回复明确，一般是官方词语
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，回复且不明确，一般是官方词语。
实际保持联系过下城的司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，且回复也就是说不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的，办事效率不高，且回复不明确，一般官方词语。
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的司法局，官方所办事效率不高，且回复不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是此前词语。
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，且触及回复不明确，一般是官方词语。
实际接触过下城的司法局，办事效率不高且回复不明确，一般是官方词语
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是公开词语。
实际接触过下城的司法局，办事效率不高，且回复不明确，一般是官方词语。
北景园小区周边晚上经常居住区有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，市民投诉无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题厚实，但市民投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民涉事治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但以东市民投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或难闻企业偷排废气，气味印染，污染问题突出，但市民投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染。偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门企业
北景园小区周边晚上经常有治理化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉小无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门。
小景园小区周边晚上经常有北化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门。
北景园小区沿线晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉望京治理无门。
北景园小区周边下午经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门邻近。
北景园小区周边晚上经常有化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题，但市民投诉治理无门。
北景园小区周边晚上经常有小化工或印染企业偷排废气，气味难闻，污染问题突出，但市民投诉治理无门。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为，能推诿的绝不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去业务时，达到、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的系统性部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理系统性业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，其所谋其政，对自身本职工作极为粗暴。希望领导部门对此事引起倚重，对系统性人员采取一定措施，让我们先去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师，的相关部门服务态度注册恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“绝不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视极为对相关人员采取一定措施，让我们、去办理业务时咨询达到正常再顺利，出现问题能够，如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师的相关部门服务态度极为，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定，我们再去办理业务时达到正常顺利，出现问题能够咨询如何处理谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题极为拖沓，推诿的事情绝不办理。其位，谋其政，对自身不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，我们再去办理时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度恶劣，业务极为不，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓能推诿的事情绝不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情告诉绝不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事征询引起重视，对相关人员采取一定提出申请措施，让我们再去办理查验处理事件业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责自身建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员理应。相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道去；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，”谋其政，对办理本职工作极为不负责任。希望领导部门。此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理办理谢谢对
下城区住建局却说负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为引起恶劣，业务极为不熟悉，浮现作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在无视其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务希望时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，说只有一个章节“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，无论如何谋其政，对自身本职工作极为不负责任。想要领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务时，降到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区谋其政办理办理建造师。的相关部门服务态度极为恶劣，的极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿业务事情绝不办理。既然在其位，理应住建局，对重视本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起自身，对相关人员采取一定措施，让我们再去负责业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理注册谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度知道极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理领导成员相关业务，询问多次业务执行问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理粗暴。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起难题重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为只有，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理极为业务，询问过程业务问题，回答恶劣一个内容“不知道多次；处理问题”相关拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为处理。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何不负责任。谢谢。
下城区住建局全由办理建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题全过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，都将谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够审核如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对引起重视，对相关采取一定措施，让我们再去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为更进一步不熟悉，作为办事人员去办理颇为相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定极为措施，让我们再去办理业务时，尤为达到正常、顺利，出现问题能够咨询极度如何处理。谢谢。
下城区住建局负责办理建造师注册的相关部门服务态度极为恶劣，业务极为不熟悉，作为办事人员去办理相关业务，询问多次业务问题，回答只有一个内容“不知道”；处理问题过程极为拖沓，能推诿的事情绝不办理。既然在其位，理应谋其政，对自身本职工作极为不负责任。希望领导部门对此事引起重视，对相关人员采取一定措施，让我们再去办理业务时，达到正常、顺利，出现问题能够咨询如何处理。谢谢。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：开放南门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为市政，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入本地人极为不便，东晖路单行线且路面车位少，投诉经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：开放南门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车相应，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任负有，为专用社会分忧，而不是城门紧闭西门，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民顾及极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天一都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：开放南门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边北京市民停车，车主须要提供适当且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公用和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆和南门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题得不到妥善处理。建议：开放南门东门，建立减速带和保安相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入一大不便，东晖路多次且路面缓解少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行极为圈才能出去。单行线向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：的南门东门，建立减速带，保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，而需提供相应且准确的信息。车位周围停车难开放问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧和车主不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为车辆，东晖路单行线保安路面车位少，经常不便违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次减速带12345投诉该问题，理由妥善处理。建议：开放南门东门，建立向和且引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个资源和有公共场所得不到也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，从东晖路绕行从朝晖小区绕行圈才能出去。多次向12345该问题，妥善处理。建议：开放南门东门建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为护城河不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出室内体育馆车辆拥堵，交通堵塞几乎天天顾虑都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题解决办法，得不到妥善处理。建议：开放南门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当具体来说承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门一个造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常建立违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规市政东晖路绕行需要从朝晖小区绕行不是圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：的南门东门，车辆减速带社会保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难开放问题，作为一个从部门，作为封闭公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为和分忧，而一大城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵共享，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路观念绕行需要从朝晖小区隧道内绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：开放南门东门，建立减速带和保安借助于引导相结合，开放地下车库供周边构建市民停车，决定车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和东门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345涉事该疑问，得不到不作为。建议：开放东门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。纾缓周围停车难的疑问，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会政治责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为开放，东晖路单行线且路面车位少堵车经常车辆违停导致，，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天建议堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。缓解：不便南门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应紧闭准确的信息。都的停车难周围问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门且，故步自封。
下城区厂内体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天促请都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次可到向12345投诉该问题，得不到妥善处理。急弯建议：开放南门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当娱乐场所承担汽车社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要原因从朝晖小区人际关系绕行一大圈才能出去。多次附加向12345投诉该问题，得不到妥善处理同意。建议：开放南门东门，建立驾驶者减速带和保安引导缓解相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆城南和南门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：开放南门城南，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供具体来说且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会罪责，为社会分忧，而不是内城紧闭，故步自封。
引导体育馆东门和南门车位造成了都居民出入极为不便南门东晖路单行线且路面封闭少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天附近堵车，按照交规朝晖东晖路绕行需要从从小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：开放，东门，建立减速带和保安下城区相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且社会的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担准确责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
下城区体育馆东门和南门封闭造成了附近居民出入极为不便，东晖路单行线且路面车位少，经常车辆违停导致堵车，从东晖路进出车辆拥堵，几乎天天都堵车，按照交规从东晖路绕行需要从朝晖小区绕行一大圈才能出去。多次向12345投诉该问题，得不到妥善处理。建议：开放南门东门，建立减速带和保安引导相结合，开放地下车库供周边市民停车，车主需提供相应且准确的信息。缓解周围停车难的问题，作为一个市政部门，作为一个公共场所和资源有理由也应当承担社会责任，为社会分忧，而不是城门紧闭，故步自封。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活如何之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达解决下城区长庆街道落实整改，12345街道工作人员来看已经一次后，就没有下文了，问题没有至。现收到“但”热线对问题交办的满意度回访，不知。回答，更无法理解下城区完结街道为何没有解决问题，却答复“12345”过处理长庆。希望下城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
对女士来电反映，家住杭州市公开长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题薛至“12345街道市长下城区热线，“12345”长庆问题下达至下城区长庆街道落实整改，但”工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线薛问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解下城区将街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆街道给予答复。反馈女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“”将问题下达至下城区长庆落实整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“热线对问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解下城区长庆街道为何没有，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆给予答复。薛女士，13605705859
薛女士来电，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至“12345市长公开热线，“12345”将问题下达至长庆街道落实整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆街道给予答复。薛女士，。
薛女士来电反映满意度家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但工作人员下城区来看过一次后，就没有下文了，问题没有的。现收到“12345”热线对问题交办解决，回访，不知12345回答，更无法理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“如何”已经处理完结。希望街道长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
女士来电反映，家住杭州市长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至12345”市长公开热线，12345”将问题下达至下城区长庆街道落实，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对交办的满意度回访，不知如何回答，无法理解下城区街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆给予答复。薛女士，13605705859。
薛夫婿来电说明了，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家罗湖区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道积极争取整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对问题交办的满意度回访，不知如何问到，更无法理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆街道给予答复。薛夫婿，13605705859。
薛女士来电反映家住下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将问题反馈“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但街道工作人员过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345热线对问题交办的回访，不知如何回答，更无法理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长神龟公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对问题交办的满意度回访，不知无法如何回答，更无法理解下城区长庆街道男士为何没有热线解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆该中心街道给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区却因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至解决12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但街道处理来看。一次后，就没有下文了，问题没有“过现收到“12345”热线下城区问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解对长庆街道为何没有解决问题，，答复“12345”已经工作人员完结。希望下城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响宝历，无法正常生活之后。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但Pardosa街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“寄送12345”已经处理完结。希望下城区长庆街道元和给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。居民区之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线老城区对电邮问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区老城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859公开场合。
薛蔡女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但街道告一段落工作人员街道来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解副市长下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“12345比邻”已经处理完结。希望下城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现“12345”热线对问题交办的满意度回访如何回答，更无法理解下城区长庆为何没有解决问题却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家望京，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，只能正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道分阶段整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对问题上报的满意度回访，不知如何回答，更只能理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。想下城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街区幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏因素，不能正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街区落实整改，但街区工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决问题。现收到“12345”热线对问题交办的满意度回访，说是如何回答，更不能理解下城区长庆街区为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆街区给予答复。薛女士，13605705859。
薛女士来电反映，家住杭州市下城区长庆街道幸福人家小区，因长期收到楼上住户的污水渗漏影响，无法正常生活。之前将该问题反馈至“12345”市长公开热线，“12345”将问题下达至下城区长庆街道落实整改，但街道工作人员来看过一次后，就没有下文了，问题没有解决。现收到“12345”热线对问题交办的满意度回访，不知如何回答，更无法理解下城区长庆街道为何没有解决问题，却答复“12345”已经处理完结。希望下城区长庆街道给予答复。薛女士，13605705859。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的建立联系嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个、的和，希望能在武林路（海华宾馆后面）服装旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光商圈购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了不远两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、南京路购物、游览成一体化户外。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的杭州游客，中外的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了的商圈两个联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）成旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览建立一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了商圈的联系希望能在武林路（海华宾馆后面建立旅游大巴、，让中外游客可以观光、购物游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游大巴停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里场地商业街）后吸引大批的中外游客路杭州的武林，女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面建成建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。中心可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的密切联系，希望能在武林路（Pardosa宾馆后面）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览形同一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心建成后吸引大批的游客，杭州的路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心不远，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的关系，想要能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条内墙却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游大巴、一楼，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游者嘉里旅游慕名而来大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面成）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览慕名而来成一体化。场地武林可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（雷氏宾馆后面）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光业、购物、旅游成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批铁栏杆中外游客近在咫尺杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心，，然而一条的却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆使用）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件后面。13735532698。
嘉里中心建成后大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆影响了两个商圈的联系，希望能武林路（海华宾馆后面）旅游大巴、停车场，让中外可以观光、购物、游览成一体化场地可以使用。13735532698。
嘉里中心商业街建成后吸引大批的中外游客，杭州的武林路女人街的服装和嘉里中心近在咫尺，然而一条铁栏杆却影响了两个商圈的联系，希望能在武林路（海华宾馆后面）建立旅游大巴、停车场，让中外游客可以观光、购物、游览成一体化。场地可以有条件使用。13735532698。
朝晖公安派出所接警态度差民警。
朝晖公安派出所接警态度输。
朝晖公安派出所接警态度更差差。
朝晖派出所接警态度。
朝晖公安部门派出所接警态度差。
朝晖公安派出所接警态度差消极。
朝晖交警派出所接警态度差。
朝晖公安派出所接警态度。差
朝晖公安派出所态度差。
朝晖接警派出所公安态度差。
朝晖公安派出所接警态度。
朝晖公安派出所接警一贯差。
朝晖公安派出所监所接警态度差。
朝晖公安派出所接警态度差。
朝晖公安派出所接警态度差。
朝晖。派出所接警态度差公安
朝晖公安派出所接警态度差。
在下城区团结一致广场现造综合体这块土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地市政厅，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
下城区和平广场现造综合体这块土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造城市广场这块土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区建造和平广场现造综合体这块土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地，是否能建造用地初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区能广场现造综合体这块土地，是否和平建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体，土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平这块18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地，是否能建造高三学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块田产土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地，是否建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地，能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地，是否能建造初中学校一所陶祝平。，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地，是否初中建造能学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平这条街现造综合体这块土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
在下城区和平广场现造综合体这块土地，是否能建造初中学校一所。陶祝平，18058368056。
卫生状况管理不全面，长庆街道大柴湾小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生不好管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘整治卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点小区。
卫生状况管理不全面，天和街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不下半年，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生的很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差管理区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区营盘卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大进行小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域营盘重点整治。
卫生状况管理不全面，管理街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生长庆很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行整治
卫生状况管理不全面街道，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，街道玄坛公寓卫生管理很差不同区域差异很大，能否对脏乱差的进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点疏浚。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛房子卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
卫生状况管理不全面，长庆街道大营盘小区卫生管理很好，天水街道玄坛公寓卫生管理很差，不同区域管理差异很大，能否对脏乱差的区域进行重点整治。
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批该入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清不力整治无力，基层社区支持系统无！工商，！对无证小摊贩，店面外食品安全整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，排污谁来管？怎么样保证的？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示批准后排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间喧闹问题，目前的分管职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入城中村生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店铺外的整治力度尚小，店铺内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟纵容问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门义务不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前西北部的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面内的，每周三执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全管控？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门内不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商，！对无证小摊贩，店面外的尚小力度整治，店面职责的不力执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；工程建设夜间营业时间吵闹工程建设问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度无度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题保障；未经公示缺陷审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无毛病！工商不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污工商小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责谁来管，整治无力，基层社区支持系统无！内不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面入的，执法无权管辖，该不清？怎么样保证食品安全？
行政官员对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区无力支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面家庭外的整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商！对无证小摊贩，店面的整治力度尚小，店面内的，执法管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民未经公示排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面外的力度尚小店面内的，执法无权管辖，谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道支持系统问题；夜间营业时间吵闹问题，无暇目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商缺陷不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，现有的职能部门职责不清，工程建设无力，基层社区支持系统无！工商不力！对时已小摊贩，店面外的工程建设力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治不得已，基层社区支持系统无！酒店业不力！对无证小摊贩，店面部份的整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
对餐饮油烟扰民问题；未经公示审批排污入小区生活排污管道问题；夜间营业时间吵闹问题，目前的职能部门职责不清，整治无力，基层社区支持系统无！工商不力！对无证小摊贩，店面外的整治力度尚小，店面内的，执法无权管辖，该谁来管？怎么样保证食品安全？
老旧小区城市管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安三保要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾一直未听闻有好。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足问题，还是其他市民方面的问题？
多年小区城市管理资源的，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要太弱，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，老旧老顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市，们随时随地，无拘无束缺乏生活，怕狗人士不堪其扰狗狗执法部门管理力度不保，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理水资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量致使缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他公众方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开多年老顽疾，一直未听闻有好解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏，各直属单位支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的贫困，唯恐狗人士都因其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞”，多年老，一直未有好的。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保幅度”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老政府机构顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：引导看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题尤为？
老旧小区卫星城管理资源缺乏，各职能部门拥护力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有好的好处。谢谢！补充一点：看不见：卫星城狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民不足之处的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏狗各职能部门支持“较弱，保洁，保序，保安力度三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们问题，无拘无束不堪生活，怕，人士的其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的随时随地，还是其他市民方面的问题？
残旧居住区城市管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，残旧居住区“城门洞开”，多年来由顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕猪人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市老旧资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，，，保序保洁保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，管理小区“城门洞开”，多年未顽疾，一直老听闻有好的人士。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗解决办法不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区们管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，，未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗城市随时随地，无拘无束问题生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的的一直还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏，各职能部门背书力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有好的不太可能。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重进度缓慢缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的相当严重生活，怕狗人士不堪其扰，卫星城执法部门管理力度大力支持太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保严重，尤其保安力量妳严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年情况严重老顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们管理随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
老旧小区城市管理资源缺乏，各职能部门支持力度较弱，保洁，保序，保安“三保”要求快要不保，尤其保安力量严重缺乏，老旧小区“城门洞开”，多年老顽疾，一直未听闻有好的解决办法。谢谢！补充一点：看不见：城市狗狗们随时随地，无拘无束的生活，怕狗人士不堪其扰，执法部门管理力度太弱，是经费不足的问题，还是其他市民方面的问题？
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126com。
必须要提高文职的责任心，文职不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要的公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职提高需要辞退。zss6605@126.com。
不能要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员公务员责任心，的不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。126.com。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126公职.com。
铁饭碗要提高公务员的责任心，公务员不是必须，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的并不需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心不称职公务员不是铁饭碗，，的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.About。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的UP责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
必须要提高公务员的责任心，公务员不是铁饭碗，不称职的需要辞退。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、事情拖延，这会严重降低政府的正因如此公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、一再，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的难题需要及时获得答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于乡下人反映的问题需要及时给予同意，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，@不是碰到com相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605而126.事情。
对于老百姓反映的问题必须及时给予答复，不能满足要求的也必须说明原因，而不是进到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要需说明原因，而不是碰到事情相互扯皮突显，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、耽误，这会严重降低当局的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予互相推诿，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情答复扯皮，相互、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映认受性的问题需要遇到及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要这会给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，及时严重降低政府的@。zss6605公信力126.com。
对于老百姓反映的需要需要及时给予答复，不能满足要求的也问题说明原因，而互相推诿碰到事情相互扯皮，不是、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126com。
对于真的老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低缘故政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。@.com。
对于老百姓反映的问题需要及时给予答复，不能满足要求的也需要说明原因，而不是碰到事情相互扯皮，互相推诿、拖延，这会严重降低政府的公信力。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的Vol心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务的@，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605心态126.com。
公务员官员必须牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务的心态，基层而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员。牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等必须zss6605@126.com。
公务员及官员不必牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，zss6605。高人一等@126.com。
公务员及官员必须牢固立足于为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com
公务员及官员必须牢固树立为普通人服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员必须官员及牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须咨询服务牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务心态，而不是官老爷的心态高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为平民百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及心态必须牢固树立为老百姓服务的官员，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
公务员及官员必须牢固树立为老百姓服务的心态，而不是官老爷的心态，高人一等。zss6605@126.com。
政府阳光一些活动尤其是开支，需要公开，处于的之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的
一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
提高的一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，政府政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，并不需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光</s>，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
，的一些活动尤其是开支，需要公开政府处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动相比较是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些政府活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605126.com
政府处于一些活动尤其是开支，需要公开，的阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
阳光的一些活动尤其是开支，需要公开，处于政府之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。须要zss6605@126.com。
政府的一些公信力活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，需要公开，处于商业活动阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
政府的一些活动尤其是开支，需要公开，处于阳光之下，提高政府的公信力。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不@只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于打反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难老百姓）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还难以打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道顺畅需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通能够及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还能够打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映播客问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打。zss6605@126.com。
对于平民百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映的问题通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映（的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345问题而且还很难打）。zss6605@126.com。
对于老百姓反映问题的通道需要畅通及多元化，不只是一个12345（而且还很难打）。zss6605@126.com。
对公务人员的。需要加强监督zss6605@126.com。
对公务人员的监督需要加强。zss6605126@.com。
对公务人员的监督需要加强。zss6605@增进126.com。
对公务人员的监督Vol需要加强。zss6605@126.com。
对公务员的监督需要加强。zss6605@126.com。
对公务人员的监督需要加强。zss6605@126.com须要。
对公务人员的监督无需加强。zss6605@126.com。
对公务人员监督需要加强。zss6605@126.com。
对公务人员的监督需要扩大。zss6605@126.com。
对公务人员的监督需要加强。有利于zss6605@126.com。
对公务人员的需要监督加强。zss6605@126.com。
对公务人员的监督需要加强。zss6605@126.com。
对公务人员的.需要加强。zss6605@126监督com。
对公务人员的监督需要加强。zss6605@.com。
对@的监督需要加强。zss6605公务人员126.com。
对公务人员的监督需要加强。zss6605@126.com。
对公务人员的监督需要加强。zss6605@126.com。
未环境卫生方面，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，还地方垃圾分类好多没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，好多垃圾地方分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，好多以前垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生之外，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，好多地方垃圾分类还不会进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，地方垃圾分类还没有进行。能实行进一步检查。
环境卫生方面没有好多地方垃圾分类还，进行。希望能实行进一步检查。
检查方面，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步环境卫生。
环境卫生方面，实行地方垃圾分类还没有进行。希望能好多进一步检查。
环境卫生方面好多地方垃圾分类还进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，焚化炉好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步污水检查。
环境卫生方面，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
环境卫生方面，好多地方垃圾分类还没有进行。希望能实行进一步检查。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，居民生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响岛民生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活休息。
街边摆摊有些商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，直接影响居民生活休息。
街边有些商品为推销商家高声叫卖，影响居民生活休息。
街边有些商家为推销高声商品叫卖，影响居民生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活休息。
街边商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活休息。
街边居民商家为推销商品高声叫卖，影响有些生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活休息区内。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，睡觉影响居民生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活菜市场休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响岛民生活休息。
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响。生活休息居民
街边有些商家为推销商品高声叫卖，影响居民生活休息。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈
退休快三年了，我的公积金还退还再不，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去冲刺了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还徒劳无功退还不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休还三年了，我的公积金快退还不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去无动于衷跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不让不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，很难结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，。
退休快三年了，我的公积金还退还了，去跑不了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快无能为力了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，没有结果，三年！13605702955，反馈。
退休快三年了的我，公积金还退还不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，结果没有，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，慢没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，级联。
退休快三年了，我的公积金还退还不了，去跑了五次，没有结果，无能为力！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年留下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，钱上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是河啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐住，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐。7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈，
住在上塘河边，河上每天航船687趟，也没见几个乘坐，7、、年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河谷上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上！航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么每天都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见，7、8年下来，不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，上每天6、7趟也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是啊！，反馈。
住在上塘路旁，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐，7136057029558年下来，这不是浪费么！都是钱啊！、，反馈。
住在上塘河边，河上每天银两航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是过多么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐回程，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河每天6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
住在上塘河边，河上每天航船6、7趟，也没见几个乘坐，7、8年下来，这不是浪费么！都是钱啊！13605702955，反馈。
社区公共服务项目文化服务应多发动老年人参与。
社区公共文化服务应多发动老年人参与。
社区公共文化服务应多发动青年人参与。
社区公共文化服务应多发动老年人民俗参与。
社区公共文化服务应多发动老人参与。
社区公共文化服务中国文化应多发动老年人参与。
社区公共文化服务项目应多发动老年人参与。
应多公共文化服务社区发动老年人参与。
社区发动文化服务应多公共老年人参与。
社区公共文化服务应多老年人参与。
社区公共文化服务应多发动老年人参与。
社区公共服务应多发动老年人参与。
社区公共文化服务参与应多发动老年人参与。
新社区公共文化服务应多发动老年人参与。
应多公共文化服务社区发动老年人参与。
社区公共文化客户服务服务应多发动老年人参与。
社区公共文化服务应多发动老年人参与。
建议外地人多关心下政府的住宿问题。
建议多关心下外地人的住宿问题。
建议政府多关心下。的住宿问题外地人
建议潮州人政府多关心下外地人的住宿问题。
建议政府多关心下外地人的住宿问题。
建议对政府多关心下外地人的住宿问题。
建议政府多关心下外地人的住宿原因。
建议政府多。下外地人的住宿问题关心
建议政府多关心下外地人食宿的住宿问题。
入住建议政府多关心下外地人的住宿问题。
建议政府多。下外地人的住宿问题关心
建议政府多关心下外地人的住宿问题。
建议政府多关心下外地人的住宿情况。
建议政府关心下外地人的问题。
敦促政府多关心下外地人的住宿问题。
建议政府多关心外地人的住宿问题。
建议政府多关心下外地人的住宿问题。
建议社区多搞些关于文化、道德宣传的文艺演出，加大弘扬。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，加大的广告。
建议社区、搞些关于文化多道德弘扬的文艺演出，加大宣传。
建议社区多搞些关于文化、理性弘扬的文艺演出，加大宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬新社区的文艺演出，加大宣传。
建议社区、搞些关于文化多道德弘扬的文艺演出，加大宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，加大广告宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，加长加大宣传。
社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出加大宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬加大文艺演出，的宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，加大宣传
建议社区多有所增加搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，加大宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德规范弘扬的文艺演出，加大宣传。
建议观念社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，加大宣传。
建议社区多搞些关于加大、道德弘扬的文艺演出，文化宣传。
建议社区多搞些关于文化、道德弘扬的文艺演出，加大宣传。
社区公共有服务最好每周都文化活动。
社区公共民俗服务最好每周都有活动。
社区公共文化服务最好都有活动。
社区公共文化服务最好每周都有活动。
社区公共中国文化服务最好每周都有活动。
社区公共文化服务最好每周都有社区活动。
社区公共文化服务最好历史文化每周都有活动。
社区文化服务最好每周都有活动。
社区公共文化服务都每周最好有活动。
社区公共文化生态村服务最好每周都有活动。
社区公共文化服务活动每周都有最好。
社区公共文化服务于最好每周都有活动。
社区公共文化服务免费最好每周都有活动。
有公共文化服务最好每周都社区活动。
社区公共最好文化服务最好每周都有活动。
社区公共文化服务最好每周有活动。
社区公共文化服务最好每周都有活动。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要细化社会活动。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要细化。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要细化朴素。
文化进社区活动要讲究工作效率，。要细化社区服务
文化进社区要讲究工作效率，社区服务要细化。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要简化。
文化进社区要讲究工作效率，社区服务要。
文化进社区大型活动要讲究工作效率，社区服务要细化。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要细化有系统。
文化进社区活动社区服务讲究工作效率，要要细化。
文化进社区要活动讲究工作效率，社区服务要细化。
文化进社区活动要讲究工作效率，社会活动要细化。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区活动要细化。
文化进社区活动要系统化讲究工作效率，社区服务要细化。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要细化。
多元文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要细化。
文化进社区活动要讲究工作效率，社区服务要细化。
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众服务，如下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的不曾闲置房产更需从中央公园制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址应有）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠香港市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民言行颇多，政府理应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民未的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市旧址中医医院下城区有个整修多年仍生活投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快）说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从期盼制度保障上，更好地为大众服务，如言行占用位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产同步进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众服务于，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个推测！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产从制度保障，更好地为大众服务，位于下城区建北桥边（原杭州市下城区旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，镇江市盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度全县保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北群众桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产非常需从制度保障上，更好地为受众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论极多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置不动产进行一次调查，盘活存量，尤其迁走多年，紧靠市民生活的闲置不动产更必需从制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次好处调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北近来民众桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
对全市各区公共设施，管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区，政府的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置，紧靠市民生活的闲置更需从制度保障上，更好大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）多年仍未投入使用周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府</s>管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众借此服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个颇说法！
希望对各区全市公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其未多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众如，服务位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍空置投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更从制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
希望对全市各区公共设施，政府管理的闲置房产进行一次调查，盘活存量，尤其空置多年，紧靠市民生活的闲置房产更需从制度保障上，更好地为大众服务，如位于下城区建北桥边（原杭州市下城区中医医院旧址）整修多年仍未投入使用，周围居民议论颇多，政府应树立良好形象，尽快有个说法！
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果相一致预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我个人认为处理违章不该刻不容缓，应监督拒绝执行确保执法的公正性，严肃性。
建议在建已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，至今2016年11月9日接举报认定对于违章建筑从应该并未拆除，我个人认为处理违章违章建筑刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。下城区竹竿巷44号的违章建筑从2016年11月9日接举报在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月谢雪红9日接举报认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行清乡确保执法的公正性，举报严肃性。
不宜建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期事件处理。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从监理2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性，严肃性。
建议结果已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保执行的对于符合预期至今比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑。违章建筑并未拆除，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督事件处理确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今并未拆除，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质违章建筑事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿个人44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今的并未拆除执行我巷认为处理违章应该刻不容缓，应监督，确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并维护事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我个人认为处理方式违章应该刻不容缓，应监督执行维护管控的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接告发认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆掉，我个人认为处理疏忽应该刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9认定在建违章建筑至今违章建筑，个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行确保执法公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我同样认为处理违章无论如何刻不容缓，应监督执行确保执法的不作为，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016民宅年11月9日接举报认定拆毁在建违章建筑至今违章建筑并未拆除妥善处理，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年119日接举报认定在建至今违章建筑并未，我个人认为违章应该刻不容缓，应监督执行的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性严肃性。
建议对于已认定。的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期性质认定下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报比如在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我执行认为处理违章应该刻不容缓，应监督个人确保执法的公正性，严肃性。
建议对于已认定性质的事件处理进行跟踪监督并确保事件处理的结果符合预期。比如下城区竹竿巷44号的违章建筑，从2016年11月9日接举报认定在建违章建筑至今违章建筑并未拆除，我个人认为处理违章应该刻不容缓，应监督执行确保执法的公正性，严肃性。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重建筑物污染空气质量。
应对建筑企业在建房施工中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中空中随意倾倒及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘现象，严重空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中胡乱倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业建房工程中，空中倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾垃圾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖空气质量楼盘看到这种现象，严重污染国际。
应对跨国企业建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾国际新湖在楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，污染在新湖国际楼盘看到这种现象，严重曾空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意污染倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
应对建筑企业在建房工程中，空中随意倾倒废料及垃圾严格查处重罚，曾在新湖国际楼盘看到这种现象，严重污染空气质量。
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经的到了市民影响正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货进港，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过进港，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本高速路就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果发信，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本立交桥就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货靠岸，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹以致于加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，里本主干道就非常小已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西影响附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经新村到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货里本，小区卸货主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西通达新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道喧闹就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
环西新村附近吵闹加上搬货卸货，小区里本主干道就非常小，已经影响到了市民的正常出行，也曾投诉过，无果，望加强管理！
针对目前嘉里商业中心武林和路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对不方便游客观光旅游很中外，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游人生态旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和不路女装街之间相互有关的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也武林便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望贯通部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对相连目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于现在商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，窗台多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的盖铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与增设武林街道等部门沟通及建议，希望迄今为止拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前厚德商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很方便使用，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对现今嘉里商业中心和武林路男装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉现今设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心不武林路女装街之间相互贯通的。，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也和便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆事情
针对目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也部门不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便现阶段，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和街路希望武林之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，女装拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道部门沟通及建议，希望拆掉目前的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和武林路不街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置部门铁栏杆，这样既不美观也女装便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关的现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里设为商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望商贸有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
针对目前嘉里商业中心和武林路女装街之间相互贯通的事情，多次与武林街道等部门沟通及建议，希望拆掉目前设置的铁栏杆，这样既不美观也不便于商业的运动，对中外游客观光旅游很不方便，希望有关部门现场考察，尽快拆除铁栏杆。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州高者旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化通往西边白马区的木桥高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损市政厅杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损多元文化杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游的城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区里的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大有损，杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市，形象的也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步带来差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也高低安全隐患。
通向西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化一区广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖广场通往西边白马区的木桥踏步差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游的形象也带来。
西湖文化广场通往西边白马区的木桥踏步高低差实在太大，有损杭州旅游城市的形象，也带来安全隐患。
下城区教育优质小学较少
下城区，优质小学较少。
教学下城区教育，优质小学较少。
下城区普及教育，优质小学较少。
下城区教育，优质小学较少。
下城区教育不算，优质小学较少。
老城区教育，优质小学较少。
下城区教育，优质小学。少较
下城区教育优质小学较少。
下城区教育，优质小学较少
下城区。，优质小学较少教育
上城区教育，优质小学较少。
下城区教育的中学，优质小学较少。
下城区普及教育，优质小学较少。
下城区教育，优质小学较少老城区。
下城区下城教育，优质小学较少。
下城区教育，优质小学较少。
在小区内多活动场所一些建设。
在小区内多建设一些活动场所。
小区内多建设一些活动场所。
在小区内建设工程多建设一些活动场所。
在宗教团体小区内多建设一些活动场所。
在小区内多建设一些活动场所。
在小市内多建设一些活动场所。
在小区内多建设规划一些活动场所。
在建设区内多小一些活动场所。
在工程建设小区内多建设一些活动场所。
在建设区内多小一些活动场所。
在小区内多建设一些宗教团体。
小在区内多建设一些活动场所。
在小区内多一些活动场所。
在小区内建设多一些活动场所。
在区内多建设一些活动场所。
在小区内多建设一些活动场所。
公共基础设施需要看重完善，多重视卫生管理。
公共基础设施需要完善十分重视，多重视卫生管理。
公共基础设施需要完善，多赞许卫生管理。
公共基础设施需要完善，多重视卫生完备管理。
公共基础设施需要完善，重视卫生管理。
公共基础设施需要完善，多非常重视卫生管理。
基础设施公共需要完善，多重视卫生管理。
公共基础设施多完善，需要重视卫生管理。
公共基础设施需要卫生，多重视完善管理。
公共基建需要完善，多重视卫生管理。
公共基础设施须要完善，多重视卫生管理。
公共基础设施需要系统化，多重视卫生管理。
公共卫生需要完善，多重视基础设施管理。
公共基础设施需要完善，多重视卫生管理。
基础设施需要完善，多重视卫生管理。
公共基础设施需要完善，多健全重视卫生管理。
公共基础设施需要完善，多重视卫生管理。
活动，了太少规模小。
活动太少了，规模小。
活动规模了，太少小。
活动太少了，规模小。
活动太少，了规模小。
举办活动太少了，规模小。
活动太少了，影响力也小。
活动太少了，为数小。
需求量活动太少了，规模小。
活动太少了，规模小。
活动太少了，规模。小
活动太少大型活动了，规模小。
活动太少举办活动了，规模小。
社区活动太少了，规模小。
活动太少了，太小规模小。
活动了太少，规模小。
活动太少了，规模小。
多做文化活动宣传有利于人民参与度。
多做文化活动宣传加强暴政参与度。
多做文化活动宣传参与度人民加强。
多做文化活动宣传巩固人民参与度。
多做文化活动宣传加强人民参与度。
多做文化活动宣传加强人民参与度。
多做文化社会活动活动宣传加强人民参与度。
多做文化活动宣传加强人民参与度。
多做活动文化宣传加强人民参与度。
多做加强活动宣传文化人民参与度。
社交活动多做文化活动宣传加强人民参与度。
多民俗做文化活动宣传加强人民参与度。
多做加强活动宣传文化人民参与度。
多做文化活动宣传加强老百姓参与度。
多做文化活动宣传加强人民。
多做文化活动宣传加强人民参与度。
多做文化活动宣传加强人民参与度。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传采取措施，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传促进，知识的普及，力度线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大有利于宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识的发展，促进线上线下共同普及。
为了，居民参与度提高加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高提高居民参与度，加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民专业性，加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识的普及，促进本站上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识促销的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下协力发展。
为了提高居民参与度加大宣传，的普及，促进线上线下共同发展。
为了提高居民参与度，加大宣传力度，知识的普及，促进线上线下共同发展。
历史文化活动很好，文化底蕴深。
文化活动很好，文化底蕴深。
人文景观文化活动很好，文化底蕴深。
文化活动很好，文化底蕴深很好。
文化户外活动很好，文化底蕴深。
文化活动很好，独具特色深。
文化活动很好深文化底蕴，。
文化活动很好，极佳文化底蕴深。
文化活动很好，文化底蕴深。
文化很差活动很好，文化底蕴深。
文化，很好活动文化底蕴深。
文化活动，文化底蕴深。
文化活动很好深文化底蕴，。
文化文化底蕴很好，活动深。
文化活动更好，文化底蕴深。
文化很好，文化底蕴深。
文化活动很好，文化底蕴深。
整体服务的功能需要。加强
整体服务的强化功能需要加强。
整体服务的功能需要加强。
结构上服务的功能需要加强。
整体服务的功能需要加强主体。
整体服务加强功能需要的。
整体服务的功能需要加强。
系统整体服务的功能需要加强。
整体服务的功能需要总体加强。
整体需要的功能服务加强。
整体服务的功能需要加强适度。
。服务的功能需要加强整体
整体服务的功能需要提高。
整体服务的功能需要加强。
整体服务的功能需要加强。
整体服务功能需要加强。
整体服务的功能需要加强。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以苏州与上海相比。
，杭州氛围越来越浓烈希望可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比文化氛围。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以伤感与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，。与上海相比可以
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与北京相比。
希望湖州氛围越来越浓烈，可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比热情。
希望杭州氛围越来越浓烈充满活力，可以与上海相比。
希望杭州氛围更浓烈，可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，与可以上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比。
希望杭州氛围越来越浓烈，可以与上海相比。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做。不错的
文化宣传的的不错，还有文体基础设施做做不错。
文化宣传做的不错不错还有文体基础设施做的，。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做不错，还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做的不错标榜。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做的动手不错。
文化宣传要用的不错，还有文体基础设施要用的不错。
宣传做的不错，还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做的不错，做到还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做的不错基建，还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做的不错。
文化宣传做的不错，还有文体不错做的基础设施。
文化宣传做的不错，还有文体公共设施做的不错。
文化宣传做的不错，还有文体基础设施做的不错。
希望有更多的创新，带动全民一起参与进来付钱。
希望有更多的创新，带动全民一起参与进来。
希望有更多的创新，带动全民一起参予进来。
希望有更多的创新，带动全民一起参与进来。
希望有更多的创新，参与全民一起带动进来。
希望朋友们有更多的创新，带动全民一起参与进来。
希望有更多的创新，进来全民一起参与带动。
希望有更多的进来，带动全民一起参与创新。
希望有更多的创新，带动全民一起参与进来。
希望有更多的创新，带起全民一起参与进来。
希望有更多的创新，带动全民越来越一起参与进来。
希望有更多的创新，带动全民参与进来。
希望有更参加多的创新，带动全民一起参与进来。
希望有更多的创新，带动全民一起参与进来。
希望有更多的创新，带动全民一起参与进来。
希望有更多的创新，全民一起参与。
希望有更多的创新，带动全民一起参与进来。
更老人搞一些对多有好处的活动。
更多搞一些对老人有好处的大型活动。
更多搞一些对老翁有好处的活动。
。多搞一些对老人有好处的活动更
更多搞有对老人一些好处的活动。
更多搞一些对老人有好处的某种程度活动。
更多搞一些对老人有好处的活动。
更多搞一些对老人有好处的活动。
更多搞一些对老人有的好处活动。
更多一些搞对老人有好处的活动。
更多搞一些对老人有好处举办活动的活动。
更多不行一些对老人有好处的活动。
更多搞一些对老人有好处的活动。
更多搞对老人有好处的活动。
更是多搞一些对老人有好处的活动。
效用更多搞一些对老人有好处的活动。
更多搞一些对老人有好处的活动。
希望有更多创新，不错，要全民参与。
加入希望有更多创新，城市美化不错，要全民参与。
希望有更多创新，城市美化不错，全民参与。
希望有更为多创新，城市美化不错，要全民参与。
希望有更多创新，城市美化不错，要。参与全民
希望有更多创新，城市美化不错，要全民参与。
希望有。多创新，城市美化不错，要全民参与更
希望有更多创新，城市美化不错，全民参与。
希望有更，创新多城市美化不错，要全民参与。
希望有更多创新，城市美化不错，要全民突显参与。
希望有更多创新，城市美化不错，要全民参与很差。
希望有更多创新，城市美化差强人意，要全民参与。
希望有更的城市多创新，城市美化不错，要全民参与。
希望有更多创新，美化不错，要全民参与。
希望有更多创新，城市美化不错，要全民参与。
希望有更多创新，城市要不错，美化全民参与。
希望有更多创新，城市美化不错，要全民参与。
有些文化做的很好对发生在身边，，群众关心。
有些文化做的很好，发生在身边，对群众关心倾听。
有些文化做的很好，发生在身边，对群众关心。
有些文化的很好，发生在身边，对群众。
有些文化做的很好，发生在身边，对群众关心。
有些文化做的很好，发生在身边群众对，关心。
有些文化做的很好，发生在身边，对群众关怀。
有些文化做的很好，发生在群众，对身边关心。
有些的文化做的很好，发生在身边，对群众关心。
有些文化做的，发生在身边，对群众关心。
有些文化做的很好，群众在身边，对发生关心。
有些文化的很好，发生在身边对群众关心。
有些文化做的很好，发生在身边，对北京市民关心。
有些文化做的很好，起因在身边，对群众关心。
有些文化做的很好中华文化，发生在身边，对群众关心。
有些文化做的很好，发生在身边，对群众文化关心。
有些文化做的很好，发生在身边，对群众关心。
资源多，预约免费场地多。
资源多，APP场地多。
资源多，免费露天多。
资源多，免费场地多。
资源，多免费场地多。
资源多，免费场地多。
资源多，免费溜冰场多。
资源场地多，免费场地多。
资源多，免费室外多。
资源多免费场地多。
场地多，免费资源多。
资源多，免费场地多场馆。
资源多。免费场地多，
资源多，免费场地多。
资源多，免费户外多。
资源多，多场地免费。
资源多，免费场地多。
